ở trường, chúng tôi dành rất nhiều thời gian nghiên cứu lịch sử kim những cơn bão, nhưng chúng tôi chưa biết nhiều về thế giới bên ngoài, trừ việc mỹ, hàn quốc, hay nhật bản là kẻ thù.

mặc dù tôi thường tự hỏi về thế giới bên ngoài, tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành cả đời mình ở bắc triều tiên, cho đến khi mọi thứ đều bị thay đổi.

khi tôi 7 tuổi, tôi thấy công trình của mình đầu tiên, nhưng tôi nghĩ rằng cuộc sống của mình ở bắc triều tiên là bình thường.

gia đình tôi không nghèo, và bản thân tôi, tôi chưa bao giờ gặp nạn đói ở đây. "

nhưng vào một ngày vào năm 2008, mẹ tôi đã mang theo một lá thư từ một người đồng nghiệp đang diễn ra. của một người cô gái chưa từng biết.

nó được biết đến, khi bạn đọc được điều này, tất cả 5 thành viên trong gia đình sẽ không tồn tại trên thế giới này, vì chúng ta đã không có những kẻ dùng chữ t đã bị ăn tối trong vòng 2 tuần qua.

chúng ta đang nằm trên sàn nhà, và cơ thể của chúng ta quá yếu đến nỗi chúng ta sẵn sàng phải chết. chết. chết. tất cả các cơn bão. những cơn bão hòa bình.

tôi đã rất sốc.

đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mọi người trong đất nước tôi đang phải đau khổ.

ngay sau đó, khi tôi đang đi bộ qua một trạm tàu, tôi thấy một điều khủng khiếp mà tôi có thể phá hủy khỏi ký ức của mình đó.

một người phụ nữ sống kiểu đang nằm trên lòng đất, trong khi một đứa bé đầy trong cánh tay của cô ấy, cô ấy chỉ cần nhìn nhìn kỹ vào mắt mẹ mình, nơi mà mẹ đã có những khuôn mặt tuyệt vời

nhưng không ai giúp đỡ họ, vì họ đang tập trung vào việc chăm sóc gia đình và gia đình họ. "

nạn đói từng xảy ra ở bắc cực vào giữa thập niên 1990.

cuối cùng, hơn cả một triệu người bắc phi chết trong suốt nạn đói, và chỉ còn nhiều người sống sót sau khi ăn cỏ, côn trùng và vỏ cây..

tôi bị mất điện ngày càng thường xuyên và thường xuyên hơn, vì thế mọi thứ xung quanh hoàn toàn tối, ngoại trừ lượng ánh sáng chiếu sáng ở trung quốc, chỉ trải qua dòng sông từ nhà của tôi.

tôi luôn tự hỏi tại sao chúng có đèn nhưng chúng ta đã không biết chữ t qua những gì. nhưng chúng ta đã không

đây là một hình ảnh vệ tinh cho thấy phía bắc triều tiên vào buổi tối so với hàng xóm.

đây là dòng sông chưa được thực hiện, nơi này phục vụ như là một phần của biên giới giữa hàn quốc và trung quốc.

như các bạn có thể thấy, dòng sông có thể rất nhỏ ở một số điểm nhất định, cho phép những người bắc phi bị băng qua chân. chúng có thể lướt qua kiểu đó. chúng sẽ vượt qua

nhưng nhiều người chết cả.

đôi khi, tôi thấy những người chết đang nổi dần xuống sông.

tôi có thể hóa ra chữ t cho rất nhiều chi tiết về việc làm thế nào mà tôi rời lại bắc hàn quốc, nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong những năm xấu của nạn đói mà tôi đã từng sống ở trung quốc và sống với những họ hàng xa.

nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị tách khỏi gia đình mình trong một khoảng thời gian ngắn.

tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ sống thêm 14 năm để sống cùng nhau.

ở trung quốc, sống thật khó như một bé gái trẻ mà không có gia đình tôi. "

tôi không biết cuộc sống sẽ ra sao giống như một người tị nạn về phía bắc hàn quốc, nhưng tôi sớm biết được điều đó không quá khó khăn, điều này đã diễn ra rất nguy hiểm, kể từ những người hy lạp bắc phi bị coi là trung quốc là những người di cư bất hợp pháp. không có tính bất hợp pháp. không có lắm đâu nữa. là những người di cư bất hợp pháp nữa. "

vì vậy tôi đang sống trong nỗi sợ liên tục nơi tôi có thể được tiết lộ, và tôi sẽ bị ám ảnh bởi một số phận khủng khiếp ở bắc hàn quốc. và tôi đang sống ở miền bắc kinh. "

một ngày, cơn ác mộng tồi tệ nhất của tôi đến đúng, khi tôi bị cảnh sát trung quốc và mang đến trạm cảnh sát một vụ nổ.

có người đã cho tôi tự hỏi mình là người hàn quốc, nên họ thử nghiệm khả năng ngôn ngữ trung quốc của tôi và hỏi tôi rất nhiều câu hỏi. "

tôi sợ quá, tôi nghĩ trái tim mình sắp nổ tung. '

nếu mọi thứ có vẻ như không tự nhiên, tôi có thể bị bỏ tù và những kẻ nghiện rượu.

tôi nghĩ rằng cuộc sống của mình đã kết thúc, nhưng tôi đã cố gắng kiểm soát tất cả những cảm xúc bên trong tôi và trả lời những câu hỏi đó. "

sau khi họ làm xong những câu hỏi ấy, một người chính thức nói với một người chính thức khác, họ tin rằng điều này là một báo cáo sai lầm.

cô ấy đã vượt qua sự lo lắng không phải về phía bắc độc tài. những

và họ để tôi đi. nó là một điều kỳ diệu.

một số người bắc phi ở trung quốc, tìm người tị nạn ở những vùng nước ngoài, nhưng có thể bị bắt bởi cảnh sát trung quốc và những kẻ nghiện rượu..

những cô gái này đã rất may mắn.

mặc dù họ bị bắt, họ cuối cùng cũng được thả sau khi áp lực quốc tế nặng.

những người bắc cực này đã không may mắn đến vậy.

mỗi năm, nhiều? nhiều người bắc cực bị bắt về trung quốc và những người trải qua ở bắc hàn quốc, nơi họ có thể bị tra tấn, bị bỏ tù hay bị giết hoặc bị buộc tội. bị giết.

mặc dù tôi rất may mắn khi được ra, rất nhiều người bắc triều tiên khác đã không may mắn được như vậy.

nó đã gây ra một bi kịch đáng sợ rằng những người người dân bắc phi phải trốn khỏi đặc điểm bản thân mình và đấu tranh để tồn tại quá nhiều. điều này chỉ để tồn tại.

ngay cả sau khi học một ngôn ngữ mới và việc đi làm, toàn bộ thế giới của họ có thể bị lật ngược lại trong một khoảnh khắc. và ngay cả một tình huống sau đó.

điều đó xảy ra những điều đó xảy ra sau 10 năm nữa, chỉ sau 10 năm ẩn mình, tôi quyết định nguy hiểm đi đến nam hàn quốc, và tôi đã bắt đầu một cuộc đời mới một lần nữa. "

việc xây dựng hiệu quả ở hàn quốc nhiều thách thức hơn nhiều so với những gì tôi đã từng nghĩ. "

tiếng anh rất quan trọng ở hàn quốc, nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba của mình.

tôi cũng nhận ra rằng có một khoảng cách khá rộng giữa bắc và phía nam.

tất cả chúng ta là người hàn quốc, nhưng bên trong, chúng ta đã trở nên rất khác nhau vì sống đến cách phân chia hàng năm.

tôi thậm chí đã trải qua một cuộc khủng hoảng bản sắc.

tôi là người hàn quốc hay phía bắc hàn quốc?

tôi đến từ đâu đây? tôi là ai? tôi là ai vậy?

đột nhiên, không có một đất nước nào tôi có thể tự hào về bản thân mình. "

mặc dù điều chỉnh cuộc sống ở hàn quốc không dễ chút nào, tôi đã lập một kế hoạch. bằng cách này đây. và thậm chí là nhờ điều chỉnh sự sống ở

tôi bắt đầu nghiên cứu về bài kiểm tra của trường đại học.

khi tôi bắt đầu quen với cuộc sống mới của mình, tôi nhận được một cái điện thoại gây sốc.

chính quyền bắc triều tiên đã nhắc đến một vài khoản tiền mà tôi đã gửi đến gia đình mình, và, như một trừng phạt gia đình tôi sẽ bị bắt nếu bị lấy đi tại một nơi xa xôi ở vùng nông thôn.

họ phải nhanh chóng thoát ra, vì thế tôi bắt đầu lập kế hoạch làm thế nào để giúp họ thoát ra. bằng cách làm thế nào để giúp họ thoát ra.

người bắc triều tiên phải đi qua một khoảng cách không thể tin nổi trên con đường đi đến tự do.

nó chưa có sự sụp đổ gần như không thể vượt qua biên giới bắc hàn quốc và hàn quốc, vậy nên bất ngờ thay, tôi cần một chuyến bay quay trở lại trung quốc và hướng về phía biên giới bắc cực. tôi đã đi đến biên giới phía bắc.

gia đình tôi đã có thể thiết kế t bằng t, tôi đã phải hướng dẫn họ, bằng cách nào đó, với hơn 2000 dặm ở trung quốc và rồi đến đông châu á.

chuyến hành trình đó của xe buýt mất một tuần, và chúng tôi đã hoàn toàn bị bắt đi vài lần.

một lần, xe buýt của chúng tôi bị dừng lại và chờ một nhân viên cảnh sát trung quốc.

ông ấy đã đưa cho tất cả những tấm thẻ chưa biết tới ông ấy và bắt đầu hỏi họ những câu hỏi như thế.

gia đình tôi đã có thể hóa việc t qua t, tôi nghĩ rằng gia đình tôi sắp bị bắt. bị bắt. phải vậy.

là một nhân viên trung quốc tiếp cận gia đình tôi, tôi những người đã từng đứng dậy và nói với ông rằng những người này bị mù và ngu ngốc mà tôi đã từng không hiểu được.

ông ta nhìn tôi đáng kinh ngạc, nhưng may mắn thay, ông đã tin tôi. "

chúng tôi làm cho nó đi đến biên giới của những con bò, nhưng tôi đã phải dành hết số tiền để hối lộ các nhân viên biên giới ở đó. bằng cách nào đó, chúng tôi phải làm nó. bằng cách nào đó, bằng cách nào đó,

nhưng thậm chí sau khi vượt qua biên giới, gia đình tôi bị bắt, bị bắt và bị mang đi qua biên giới bất hợp pháp. "

sau khi tôi trả tiền và hối lộ, gia đình tôi được thả vào một tháng, nhưng ngay sau đó, gia đình tôi bị bắt, bị bắt và bị bỏ vào đó và bị bỏ tù với bờ biển.

đây là một trong số những điểm nhỏ nhất đời tôi.

tôi làm mọi thứ để lấy gia đình tôi về tự do, và chúng tôi đến gần nhau, nhưng gia đình tôi bị ném vào tù một khoảng cách ngắn từ dễ dàng ở trung đông. của miền nam hàn quốc.

tôi đi ngược lại giữa văn phòng nhập cư và trạm cảnh sát, đang cố gắng đưa gia đình mình ra ngoài, nhưng tôi đã không nói rằng t có đủ tiền để hối lộ hoặc khỏe mạnh nữa.

tôi mất tất cả hy vọng. "

lúc đó, tôi nghe thấy một người đàn ông đang trải qua một giọng nói cũ của mình hỏi tôi rằng, đã trải qua những gì sai không? những kẻ chưa biết đến

tôi ngạc nhiên rằng một người nào đó hoàn toàn quan tâm đến câu hỏi khác.

trong tiếng anh đã phá vỡ của tôi, và với một cuốn từ điển, tôi đã giải thích tình trạng, và không có những kẻ đi tới tận vụ nổ, người đàn ông và ông trả tiền đó vì số tiền cho gia đình tôi và hai người đông ở phía bắc để ra khỏi tù. bằng cách đi vào tù. "

tôi cảm ơn ông vì tất cả trái tim của mình, và tôi đã hỏi ông ấy, rằng tại sao ông lại giúp đỡ tôi những người khác? những người mà nói với tôi là những người

những người đã từng nói với tôi rất nhiều m không giúp đỡ được những người mà ông ấy nói vậy

những người học con người mà tôi đã trải qua rất nhiều m. những người thuộc về phía bắc

tôi nhận ra rằng đó là một giây phút mang tính biểu tượng trong cuộc đời của tôi.

người lạ đó có biểu tượng mới cho tôi và những người ở bắc triều tiên khi chúng tôi cần nó nhiều nhất, và ông cho tôi thấy lòng tốt của những người lạ và sự hỗ trợ của cộng đồng quốc tế lại thực sự là sự hi vọng mà chúng tôi cần về phía bắc hàn quốc. là những người rất cần sự cần thiết. "

cuối cùng, sau cuộc hành trình dài của chúng tôi, gia đình tôi và tôi đã được tự do ở hàn quốc, nhưng nhận được sự tự do là một nửa trong cuộc chiến. "

nhiều người bắc kinh bị tách khỏi gia đình họ, và khi họ đến một đất nước mới, họ bắt đầu với ít tiền hoặc ít tiền.

vì vậy, chúng tôi có những lợi ích từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục, đào tạo ngôn ngữ bằng tiếng anh, đào tạo công việc, và nhiều hơn nữa. hơn nữa.

chúng ta cũng có thể đóng vai trò là một cây cầu giữa những người ở bắc triều tiên và thế giới bên ngoài bởi vì rất nhiều trong chúng ta ở đó vẫn giữ liên lạc với những thành viên trong gia đình và chúng tôi gửi thông tin, và số tiền giúp thay đổi bắc hàn quốc từ bên trong.

tôi đã trải qua những cuộc tấn công này rất may mắn, được nhận rất nhiều sự giúp đỡ và cảm hứng trong cuộc sống của tôi, vì thế tôi muốn giúp cho những người bắc phi mạnh mẽ, một cơ hội để giúp những người hợp tác quốc tế với sự hỗ trợ từ quốc tế.

tôi đã công bố về sự tự tin mà các bạn sẽ thấy nhiều và nhiều người ở bắc phi đã thành công trên toàn thế giới, bao gồm cả sân khấu của ted.

cảm ơn.

tôi chỉ yêu cầu một theo yêu cầu duy nhất.

làm ơn việc gửi chữ mấy cái t cho tôi biết rằng tôi đã vượt qua m bình thường.

tôi đang học với tốc độ d như giới thiệu với các bạn cho các anh em trai tôi.

một anh ta là 22 tuổi, cao và anh chàng rất dễ hiểu.

ông ta đã trải qua những điều khó hiểu. nhưng ông ấy giao tiếp bằng một cách mà một trong những người mà một trong những người mà một trong những người mà những người

cùng với ta biết về tình yêu là gì.

ông ta chia sẻ nó một cách chắc chắn và chia sẻ nó dù không có gì.

ông ta đã trải qua những trường hợp cũ mà không biết gì về t. ông ấy đã hóa màu sắc tìm kiếm màu sắc.

ông ta đã không ngừng chăm sóc t về sự khác nhau của tôn giáo, và nhận lấy nó: ông ấy chưa bao giờ nói được sự nói dối.

khi ông ấy hát một bài hát từ thời thơ ấu của mình, và cố gắng mà thậm chí tôi còn nhớ ông ấy nói cho tôi về một điều: chúng ta biết về tâm trí mình, và nó tuyệt vời đến mức nào đáng được biết đến.

samuel phải 16 tuổi. ông ấy đã trải qua rất cao. ông ấy đã vượt qua vấn đề này. ông ấy đã vượt qua

ông ấy có một ký ức về những người chưa biết đến.

mặc dù vậy ông ta có cách chọn lọc trên một.

ông ta đã nghe nhiều t khi anh ta đã lấy mấy tấm vé cô la, nhưng anh ấy còn nhớ lại những bài hát của mỗi chiếc thang máy của mình, những cuộc trò chuyện mà anh ta có khi đang có bốn, cô ấy đã trải qua cánh tay tôi trên cánh tay đầu tiên kể về những cơn bão cũ, và bà ấy là một ngày sinh nhật kéo dài những tháng sinh nhật một mà không hiểu gì đó. đó là khi đó cô ấy sẽ

liệu chúng có học giỏi không? chúng không?

nhưng hầu hết mọi người đều dùng sự đồng ý không lời đồng ý với t.

trên thực tế, bởi vì trí óc của họ đã trải qua những phiên bản t và những hình mẫu xã hội chưa từng có của những người bình thường, họ vượt qua những suy nghĩ thông thường đã vượt qua và hiểu bị hiểu sai.

nhưng cái mà tôi tìm được và nâng cao trái tim của mình là mặc dù đây là trường hợp, mặc dù họ không được xem như một thứ bình thường, điều này chỉ có nghĩa là họ là đặc biệt -- tự kỷ và đáng kinh ngạc. đây là một điều phi thường. cao và đáng kinh ngạc. đây là một điều phi thường. và đáng kinh ngạc. đây là một nào đó

bây giờ, với bạn, có thể sẽ ít quen thuộc hơn với thuật ngữ tự kỷ, hóa ra nó có một rối loạn thần kinh phức tạp có ảnh hưởng đến việc giao tiếp xã hội, học tập và đôi khi các kỹ năng vật lý.

nó thể hiện trong mỗi cá nhân khác nhau, vậy nên tại sao nó lại khác nhau so với sam. '

và xuyên suốt thế giới, mỗi 20 phút, một người mới được chẩn đoán bệnh tự kỉ, và mặc dù có những rối loạn phát triển nhanh nhất trên thế giới, thì không hề có một phương pháp chữa bệnh nào cả. không có một bệnh nhân mới được chẩn đoán như vậy.

và tôi không thể nhớ giây phút đầu tiên tôi gặp tự kỷ, nhưng tôi không thể nhớ lại một ngày mà không cần đến nó.

tôi mới chỉ mới 3 tuổi khi anh trai tôi xuất hiện, và tôi đã rất hào hứng vì rằng tôi đã có một cái mới trong đời.

và sau vài tháng trôi qua, tôi nhận ra rằng ông ấy đã khác. "

anh ta đã nói lên rất nhiều.

ông ta đã không gây ấn tượng với t như việc những đứa trẻ khác đã làm, và trên thực tế, ông ấy đã không hề quan tâm đến tôi một cái gì đó. cảm giác với tôi một cái gì đó. thật sự là, nó chỉ

alisa sống và nơi ông ta đang sống trong chính thế giới của mình, với những quy tắc của chính mình, và ông ta tìm thấy niềm vui trong những điều nhỏ nhất, giống như việc mở xe hơi xung quanh căn phòng và nhìn thấy những thứ đã đi vào trong chiếc máy và ăn bất cứ thứ gì đến từ đó.

và khi ông ấy lớn lên, ông ấy lớn hơn, và sự khác biệt trở nên rõ ràng hơn. "

nhưng ngoài khả năng bị ám ảnh và sự tuyệt vọng không ngừng lại từng là một điều gì đó thực sự độc đáo: tự nhiên và phải, một cậu bé nhìn thấy thế giới mà không có định kiến, một con người chưa từng bị nói dối.

tuyệt vời.

tôi không thể từ chối rằng sẽ có những khoảng khắc khó khăn trong gia đình tôi, những phút mà tôi đã trải qua những ngày mà tôi không ngừng nghỉ qua với hy vọng rằng họ chỉ giống như tôi. xin nói,

nhưng tôi đã đưa tâm trí mình trở lại những điều mà họ sợ những khoản tiền mà họ đã dạy tôi nói về sự giao tiếp cá nhân và tình yêu, và tôi nhận ra rằng đây là những điều tôi đã trải qua những thứ mà chúng ta sẽ không sợ sự thay đổi theo những điều bình thường.

những điều không được cho là cái đẹp mà sự khác biệt đã cho chúng ta, và thực tế là chúng ta đã khác một cách hoàn toàn không được đánh giá qua t. có nghĩa là một trong chúng ta sai.

nó chỉ có nghĩa rằng có những khoản tiền ngoài kia đang trải qua một kiểu mới. đúng là vậy thôi.

và nếu tôi có thể giao tiếp với chỉ một thứ để đo được sau đó với sam và với các bạn, bạn sẽ như vậy thì bạn sẽ không phải là những người dùng chữ t đã trở nên bình thường. xin được nói,

bạn có thể đặc biệt. tuyệt vời. "

bởi vì tự kỷ hay không, một sự khác biệt mà chúng ta đã trải qua -- chúng ta đã có những khoản tiền mà đã trải qua! mọi người đều có một món quà đến bên trong chúng ta, và trong tất cả sự trung thực, việc theo đuổi sự chấp nhận bình thường là sự hy sinh lớn nhất của tiềm năng.

cơ hội cho sự vĩ đại nhất, cho sự tiến bộ và để thay đổi cái chết mà chúng ta đang cố gắng giống như một ai đó khác. "

xin hãy -- không những kẻ bán t đã nói với tôi rằng tôi đã yêu m "bình thường".

cảm ơn.

các bạn hẳn đã đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất đẹp. '

nó có những dấu hiệu sai lầm lớn làm từ vỏ não, và lớp chẳng có một loại vật liệu rất đẹp để lái nhưng không phải luôn luôn trong những ngày như ngày hôm nay, khi nó đã trải qua mưa các loại mưa lớn. rất nhiều.

sau đó có rất nhiều nước đi kèm với nhau trong ống nước.

đặc biệt là nếu bạn đi xe đạp, và đi qua những chiếc xe hơi đó, sau đó nó sẽ không tốt lắm đâu.

và mỗi cái bởi những cái ống có khả năng tạo ra nhiều tiếng ồn.

nó đã hóa ra lại một cách thương mại hóa một loại vật liệu gió và nếu chúng ta sản xuất những con đường như ở hà lan, rất gần với các thành phố, và sau đó chúng ta sẽ thích một con đường giữ im lặng.

giải pháp cho vấn đề này là để làm đường từ những chiếc dây với những chiếc xe ô tô gắn liền với nhau.

với lớp vỏ mỏng, một vật liệu mà chúng ta đang sử dụng hiện nay trên bờ biển ở hà lan, nó có những lỗ giữ nước và nước chỉ có thể mưa qua nó, vì vậy tất cả nước mưa sẽ chảy ra khỏi các hướng, và bạn có một con đường di chuyển dễ dàng hơn để lái, vì vậy không có nguồn nước xung quanh. không có sự dòng nước đến được nữa. không còn có sự sống nữa. "

và tiếng ồn cũng sẽ biến mất trong những cái lỗ nhỏ đó.

bởi vì nó sẽ xảy ra khi tất cả các âm thanh biến mất, vì vậy nó đã trải qua một con đường im lặng. nó đã làm chết rất khó chịu..

nó còn có những đại kiện nhỏ, tất nhiên, và nguyên nhân của con đường này chính là việc hóa học có thể xảy ra..

những gì mà những cơn thương mại hóa? các bạn có thể thấy trong con đường này mà những viên đá ở bề mặt bị mất. chúng sẽ chảy qua. "

đầu tiên các bạn thấy một viên đá, sau đó thêm vài cái nữa, và nhiều hơn và nhiều hơn nữa, và sau đó chúng -- tôi sẽ không làm điều đó. tôi sẽ không làm thế nữa.

nhưng họ có thể làm tổn thương xe của bạn bị gió, vì vậy bạn đã trải qua những điều này không vui vẻ gì với nó cả.

và cuối cùng, những sự suy thoái này cũng có thể dẫn tới nhiều tổn thương hơn nữa và nhiều tổn thương hơn nữa.

đôi khi bạn có thể tạo ra cây cỏ với việc này.

ha. ông ấy đã trải qua những cuộc tranh luận về vấn đề này

dĩ nhiên, không có vấn đề gì, nhưng chúng ta có một giải pháp.

đây là những tổn thương này xuất hiện trong vật liệu này.

nó đã hóa ra có một cái ống nano, như tôi đã nói, thế nên bạn chỉ có một phần nhỏ của chất xác định giữa đá. đá là một cái ống.

do những cơn bão kết hợp, nhờ có ánh sáng chết, nhờ việc thiếu máu, chất chống lại nó, chất chống lại, bị khóa giữa các tòa nhà làm giảm dần, và nếu việc bị cắt nhỏ, nó sẽ trở nên lo lắng, và nó sẽ đạt được điều đó, nó sẽ xảy ra nhờ vào các chỗ tập trung ở đó. ở trong đó..

và nếu bạn lái đường đi, bạn sẽ phải ra rất nhiều thứ -- những gì chúng tôi vừa thấy ở đây.

để giải quyết vấn đề này, chúng ta đã nghĩ về những loại vật liệu chưa được khai thác hóa.

nếu chúng ta có thể làm cho vật liệu này không được hóa, thì có lẽ chúng ta sẽ có một giải pháp. "

vì vậy, những gì chúng ta có thể làm là sử dụng những mảnh thép chỉ để lấy từ khổng lồ, và lớp thép, chúng ta có thể cắt trong những mảnh rất nhỏ, và những mảnh rất nhỏ mà chúng ta có thể trộn lẫn với một cách rất dễ dàng.

và bạn có lớp vỏ với rất nhỏ của sợi thép rất nhỏ trong đó.

và bạn cần một cỗ máy, như bạn thấy ở đây, rằng bạn có thể dùng cho việc nấu ăn -- một máy cảm ứng.

sự cảm ứng có thể nóng lên, đặc biệt là thép đặc biệt; nó hóa ra rất tốt về mặt đó. nó có thể rất tốt.

sau đó, bạn làm thế nào để làm giảm thép, bạn làm tan theo từng chiều đường, và đường gió sẽ tan chảy vào những cơn bão này, và đá trở lại với bề mặt. chúng được cố định lên trên bề mặt. chúng sẽ tan chảy theo cách đó. chúng sẽ tan chảy.

hôm nay tôi sử dụng một bóng đèn bởi vì tôi không thể có một cỗ máy cảm ứng lớn trên sân khấu.

và sự sóng của ánh sáng là một hệ thống giống nhau.

vì vậy tôi đặt một mẫu trong đó, mà bây giờ tôi đã hóa m và lấy ra để xem chuyện gì đã xảy ra.

và đây là mẫu số được gửi ra ngay bây giờ.

tôi nói chúng ta có một cỗ máy công nghiệp kiểu như thế này trong phòng thí nghiệm để làm nóng mẫu cuộc.

chúng tôi thử nghiệm rất nhiều mẫu ở đó, và sau đó chính phủ, họ nhìn thấy kết quả của chúng tôi, và họ nghĩ rằng, có những kẻ tâm thần rất thú vị đó. chúng tôi phải thử nó. những người học kể trên. qua đó những cơn bão lớn. những người học tốt nhất. qua đó, những người học tốt

và họ đã quyên góp chỉ cho chúng tôi một mẩu đường cao tốc, 400 mét của những cuộc họp dài, nơi chúng tôi phải làm một bài kiểm tra để thử nghiệm loại vật liệu này.

điều mà tôi đã làm ở đây. các bạn thấy chúng tôi đang thử nghiệm trên đường, và sau đó tất nhiên con đường này sẽ mất vài năm gần đây mà không bị tổn thương gì cả. điều đó khiến chúng tôi biết được từ thí nghiệm này.

chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ con đường này và chúng tôi thử nghiệm chúng trong phòng thí nghiệm.

chúng tôi đã làm quá trình lão hóa trên các mẫu đã thực hiện nhiều cuộc khủng hoảng khi ở đó, phục hồi chúng với máy cảm ứng, và sửa chữa chúng một lần nữa. thí nghiệm một lần nữa. cảm ơn.

một vài lần chúng ta có thể lặp lại điều đó. xin nhắc lại.

vì vậy, kết luận từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường mỗi bốn năm cùng với chiếc máy chữa bệnh này - đây là phiên bản lớn mà chúng ta đã phải đi trên con đường -- nếu chúng ta đi trên đường mỗi bốn năm chúng ta có thể tăng gấp đôi bề mặt của con đường này, mà tất nhiên sẽ tiết kiệm được nhiều tiền.

à, theo kết luận, tôi có thể nói rằng chúng tôi đã sử dụng những vật liệu sử dụng thép, những sợi sử dụng năng lượng thép, sử dụng năng lượng tổng hợp để tăng lên bề mặt của con đường, và đôi bề mặt mà bạn thậm chí có thể làm được, vì vậy nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều tiền với những cách rất đơn giản.

và bây giờ bạn đã trải qua những cơn ám ảnh về việc tìm thấy tò mò về việc nó đã thành công. và bây giờ bạn

vì vậy chúng ta vẫn còn một mẫu ở đây. nó đã màu rất ấm.

thật ra, nó vẫn còn tuyệt vời trước khi tôi có thể cho bạn thấy rằng hiệu quả chữa bệnh. "

nhưng tôi sẽ làm một phép thử. mà tôi sẽ làm một

hãy để những người khổng lồ xem. yeah, nó hoạt động rất hiệu quả. và có hiệu quả.

cảm ơn.

hôm nay tôi đã hóa m ở đây hôm nay để nói về một câu hỏi khó chịu, mà có một câu trả lời khó chịu. nó không còn đúng nữa.

chủ đề của tôi là bí mật của vấn đề bạo lực gia đình, và câu hỏi mà tôi đã đề cập đến đó là câu hỏi mà có ai luôn đặt ra câu hỏi: tại sao bà lại ở lại như vậy?

tại sao ai đó có thể đẩy cô ta vào tay?

tôi đã vượt qua chữ m không phải nhà tâm lý, một nhân viên xã hội hay chuyên gia về bạo lực gia đình. "

tôi đã hóa chữ m chỉ với một người phụ nữ để kể một câu chuyện.

tôi 22 tuổi. tôi mới tốt nghiệp trường đại học harvard.

tôi đã chuyển đến thành phố new york dành cho công việc đầu tiên của tôi là nhà văn và biên tập tại tạp chí mới 17 tuổi. theo tạp chí của tôi. c.

tôi có căn hộ đầu tiên, tấm thẻ màu xanh đầu tiên của người mỹ, và tôi có một bí mật rất lớn..

bí mật là tôi có một cây súng chứa đầy những viên đạn chỉ vào đầu tôi, những người mà tôi nghĩ là mình đã trải qua rất nhiều lần. rất nhiều lần rồi.

người đàn ông mà tôi yêu thích nhiều hơn bất cứ ai trên thế giới đã cầm súng cầm trên đầu và đe dọa trong đầu và giết tôi nhiều lần hơn là những gì tôi còn có thể nhớ.

tôi đã hóa m ở đây để kể cho các bạn câu chuyện về tình yêu điên rồ, một cái đồng hồ thần kinh mà tình yêu -- một là hàng triệu người phụ nữ và thậm chí một vài người đàn ông rơi vào mỗi năm..

nó thậm chí còn là câu chuyện của các bạn.

tôi không biết chữ t chết người như một người sống sót trong tình trạng bạo lực gia đình khác.

tôi có một cuộc học 20 tuổi từ đại học harvard, một tấm bằng quảng cáo ở trường tiếp thị. từ trường kinh doanh nổi tiếng..

tôi đã trải qua những cuộc nghiên cứu về lĩnh vực mà tôi đã học được nhiều năm với 500 công ty của 500 công ty đã công bố, leo leo đã vượt qua và đăng tờ washington.

tôi đã có cuộc kết hôn từ những người mà tôi đã kết hôn trong gần 20 năm tới với chồng thứ hai và chúng tôi có ba đứa con cùng với nhau. "

con chó của tôi là một phòng thí nghiệm của người da màu và tôi lái một cuộc lái những cơn bão cũ. và tôi lái một

thông điệp đầu tiên của tôi với các bạn đó là vì bạo lực trong gia đình diễn ra với tất cả mọi người -- tất cả tôn giáo, thu nhập và giáo dục.

nó đã hóa ra rất hiệu quả ở khắp nơi.

và thông điệp thứ hai của tôi đó là mọi người cho rằng bạo lực gia đình diễn ra với phụ nữ, rằng nó đã trải qua một vấn đề mà phụ nữ vượt qua những vấn đề này. đó là một vấn đề về vấn đề

không hẳn.

trên 85% những kẻ biết giảm là đàn ông, và việc lạm dụng gia đình chỉ diễn ra duy nhất trong mối quan hệ lâu dài, phụ thuộc lẫn nhau, nói cách khác, trong gia đình, nơi cuối cùng chúng ta muốn hoặc mong muốn tìm ra bạo lực, là một lý do mà trong số đó là rất khó hiểu. rất khó hiểu. xin nói rằng điều này sẽ khó hiểu được. xin nhắc đến như vậy.

tôi có thể nói với các bạn rằng tôi là một người cuối cùng trên thế giới sống với một người đã đẩy tôi ra, nhưng trên thực tế tôi là một nạn nhân điển hình vì tuổi của tôi.

tôi 22 tuổi, và ở mỹ, phụ nữ từ 16 đến 24 tuổi có khả năng trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình như những phụ nữ khác, hơn 500 phụ nữ và các cô gái bị giết mỗi năm bởi các bạn gái, lúc đó, ông chồng và chồng ở mỹ.

tôi cũng là một nạn nhân rất điển hình vì tôi không biết gì về bạo lực gia đình, những dấu hiệu cảnh báo hay những hình mẫu của nó. "

tôi gặp vụ nổ diễn ra với một đêm lạnh, mưa rơi vào tháng 1 đêm.

ông ngồi cạnh tôi trên ga thành phố new york, và ông ta bắt đầu trò chuyện với tôi.

cậu ta nói với tôi hai điều.

một là ông ấy, vừa tốt nghiệp vừa tốt nghiệp của một trường thông thường, và ông ấy đã làm việc tại một ngân hàng phố wall rất ấn tượng.

nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhiều vào buổi họp đầu tiên đó là anh ta thông minh và buồn cười và anh ta trông như một cậu bé nông trại.

ông ta có một con đường chạy dài, đường táo lớn này tên là nếu có sợi tóc dài, và có một sợi tóc lớn thế này, và nó có vẻ rất ngọt.

một trong những thứ thông minh nhất mà những thứ thông minh gây ra, từ lúc đầu, là tạo ra một ảo tưởng rằng tôi là người cộng sự thuộc về mối quan hệ.

ông ấy làm điều này đặc biệt ngay từ đầu, bằng việc dạy cho tôi.

chúng tôi bắt đầu học nghỉ, và ông ấy yêu tất cả mọi thứ về tôi, rằng tôi thông minh, rằng tôi đã trải qua sự phát triển của harvard, rằng tôi rất say mê về việc giúp đỡ các bé gái tuổi, và công việc của tôi. xin nói rằng tôi yêu tất cả mọi thứ. rằng tôi rất thông minh.

ông ấy muốn biết mọi thứ về gia đình tôi và tuổi thơ của tôi và những giấc mơ của tôi.

những cuộc cách mạng về mặt tôi, với tư cách là một nhà văn và một người phụ nữ, theo một cách mà chưa ai từng có. "

ông cũng tạo ra một bầu khí quyển kì diệu giữa chúng tôi với cách đưa tin bí mật của mình, chính là một cậu bé rất trẻ bắt đầu ở độ tuổi bốn, ông đã bị so với bị lạm dụng một cách lẫn nhau thường xuyên bị lạm dụng hoàn toàn, và sự lạm dụng đã trở nên tồi tệ đến mức đến nỗi ông ta phải thả hết giờ học trong lớp 8 đến lớp 8, thậm chí khi ông ấy rất thông minh, và khi đã trải qua gần 20 năm. suốt 20 năm. ông ấy đã trải qua việc tái xây dựng lại nhiều năm. trải qua. trải dài liên tục giảm bớt sống của mình. bằng.

đó là lý do tại sao có mức độ thường và công việc của tường và tương lai rất sáng mà ông ấy muốn đến.

nếu bạn nói với tôi rằng người đàn ông thông minh, hài hước và nhạy cảm này, có một ngày nào đó, một ngày nào đó, một ngày nào đó, tôi có tên là tóc giả, nơi tôi sống, những công việc mà tôi nhận ra, những người bạn của tôi làm việc giáng sinh, tôi sẽ cười vào đó, bởi vì không có một dấu hiệu gợi ý nào cho sự bạo lực hoặc sự kiểm soát về bạo lực hoặc đau đớn trong năm đầu tại thời điểm đầu..

tôi đã không biết rằng chữ t biết rằng cái giai đoạn đầu tiên trong bất cứ mối quan hệ tình dục nào với sự đe dọa và sự cẩn thận của nạn nhân.

tôi cũng đã không kể với t biết rằng bước thứ hai đó là để tách nạn nhân ra.

hiện nay, những người kể chuyện không về nhà vào một ngày và nhận ra rằng, bạn biết đấy, tất cả những thứ anh bạn anh, nhưng tôi vẫn rất tuyệt, nhưng tôi cần phải đi vào giai đoạn kế tiếp mà tôi loại bỏ bạn và lạm dụng các bạn, số tiền bị các bạn bỏ đi ra ngoài căn hộ - và tôi cần tôi phải ra khỏi căn hộ của hàng xóm nơi mà hàng xóm có thể nghe rằng, khi bạn có bạn có gia đình và những người với gia đình và những người này, những người khác, những người đã từng có những cái chết do thái..

thay vào đó, kể vào một buổi tối thứ sáu và nói với tôi rằng một buổi tối nọ ông ấy từ bỏ công việc của mình, và ông nói rằng ông ấy từ bỏ công việc của mình vì tôi đã làm cho ông cảm thấy an toàn và yêu thích rằng ông ấy không có ý mình cần phải bản thân mình ở phố wall nữa, và ông ấy chỉ muốn thoát ra khỏi thành phố và bỏ đi một thành phố nhỏ của mình, và di chuyển một thị trấn nhỏ, nơi mà ông ta có thể bắt đầu với tôi một ngôi nhà mình. tôi.

điều cuối cùng tôi muốn làm là rời new york, và công việc ước mơ của tôi, nhưng tôi nghĩ rằng bạn phải chấp nhận những khoản tiền nào đó, nên tôi đồng ý, và tôi bỏ việc của mình, việc đó, tôi rời khỏi manhattan và rời khỏi manhattan. tôi rời manhattan cùng nhau ở manhattan. cùng nhau

tôi không biết là tôi đang rơi vào trong tình yêu điên rồ, rằng tôi đang đi bộ đến một vật đi một cách cẩn thận sẵn trong ngành vật lý tài chính, tài chính và tâm lý. và tâm lý mà chúng ta đang rơi vào đó. "

bước tiếp theo trong mô hình bạo lực gia đình là để giới thiệu mối đe dọa của bạo lực và thấy cô phản ứng như thế nào.

và những cuộc họp kích cỡ ở đây, nơi những cây súng đó dẫn đến.

ngay khi chúng ta chuyển tới new nước anh -- bạn biết đấy, nơi mà chính là nơi mà nhắc đến là rất an toàn -- anh ta mua 3 loại súng.

ông ta giữ một cái trong những cái phần sọ của chiếc xe.

ông ta cứ ngồi dưới một cái bàn trên giường, và cái thứ ba mà ông ta luôn ở trong túi mình nhiều lần.

và ông nói rằng ông ta cần những súng đó bởi đau đớn mà ông đã trải qua khi còn là một cậu bé trai.

ông ta cần họ để cảm thấy được bảo vệ.

nhưng những cây súng đó thực sự là một thông điệp cho tôi, và mặc dù ông ấy đã trải qua những cái t đã đưa cho tôi, cuộc sống của tôi đã luôn gặp nguy hiểm trong công ty mỗi phút mỗi phút.

trước khi người ta tấn công tôi 5 ngày trước khi gia đình mình bị phẫu thuật.

lúc đó tôi phải dùng theo kiểu của tôi.

tôi đang cố gắng làm trên máy tính của mình để hoàn thành một bài tập viết tự do, và tôi cảm thấy thất vọng, và những cơn đau đã từng làm tôi nhớ sự giận dữ của mình khi đặt cả hai đôi tay xung quanh cổ và tôi phải chặt với nó, để tôi không thở bằng hơi thở, và nó đã dùng nó để đâm đầu tôi vào đầu chơi dài hơn vào đầu tường.

năm ngày sau, khoảng 10 vết tím trên cổ của tôi đã bị mất dần, và tôi để lại cho người mẹ đã qua mặc quần áo mẹ tôi, và tôi kết hôn với ông. và tôi đã kết hôn với ông. "

mặc dù đã có chuyện gì xảy ra, thì tôi chắc rằng chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi sau đó, bởi vì tôi rất thích ông ấy, và ông ấy yêu tôi quá nhiều.

và ông ấy rất rất, rất tiếc.

ông ta thực sự bị căng thẳng bởi một người đám cưới và trở thành một gia đình với tôi.

đó là một sự kiện bị cô lập, và ông ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi lần nữa.

nó xảy ra gấp 2 lần trong vòng tuần sau.

lần đầu tiên, tôi đang lái xe tìm một bãi biển bí mật và bị đánh mất, và ông ấy đánh tôi trong đầu tôi cái đầu của người kia thật khó mà đầu tôi gặp phải cái cửa sổ làm mất đi khi người lái qua cái cửa sổ đầy đau đớn. '

và vài ngày sau đó, việc lái về nhà sau buổi tối, ông ta cảm thấy thất vọng về giao thông, và ông ta ném một chiếc laptop rất to trên mặt tôi.

việc kéo dài tới buổi đánh tôi một lần hai hay hai lần trong suốt hai hay hai năm tới rưỡi sau cuộc hôn nhân của chúng ta.

tôi đã bị sai lầm khi nghĩ rằng tôi là người duy nhất và đứng một mình trong tình huống này.

một trong ba phụ nữ mỹ trải nghiệm bạo lực gia đình mỹ và những người đứng đầu cô tại một thời điểm nào đó trong cuộc sống của cô ấy, và những báo cáo được báo cáo khoảng 15 triệu trẻ em bị lạm dụng mỗi năm, 15 triệu.

tôi đã ở trong rất nhiều công ty rất tốt. rất rất nhiều lần.

quay trở lại câu hỏi của tôi: tại sao tôi lại ở lại? tại sao?

câu trả lời rất dễ xảy ra. rất dễ

tôi đã không biết so với chữ t cái mà ông ấy đã quên mất tôi.

mặc dù hắn ta cầm những cây súng lên trên đầu, đẩy tôi xuống cầu thang, và đe dọa việc giết con chó của chúng ta, kéo cái khóa ra khỏi xe cũng như tôi lái xe, đổ cà phê với cái đầu, và mặc nó để mặc một cuộc phỏng vấn xin việc, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình là một người vợ cũ bị tấn công.

thay vào đó, tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ đang yêu quý với một người đàn ông đầy rắc rối, và tôi là người duy nhất trên trái đất, những người có thể giúp đối mặt với những con quái vật của ông ấy.

câu hỏi còn lại cho thấy ai đó đặt ra là, tại sao nó không gây ra t như thế? cô ấy chỉ để lại không

tại sao không gây chết chữ t, tôi bước ra? tôi có thể bỏ lại bất cứ thời gian nào. "

với tôi, đây là câu hỏi buồn nhất và đau đớn nhất mà mọi người thường hỏi, vì chúng ta nạn nhân biết cái gì đó mà bạn thường không muốn dùng chữ t: nó đã trải qua những mối quan hệ vô cùng nguy hiểm khi rời những cơn lo.

bởi vì bước cuối cùng trong kiểu bạo lực gia đình đang giết cô ấy.

trên 70% những kẻ giết người trong gia đình đã xảy ra sau khi nạn nhân có mối quan hệ kết thúc, sau khi cô ấy đã trải qua, bởi sau đó, những người như thế không còn lại bị mất đi.

những kết quả khác bao gồm cả những người đi đầu đến những người lính sau khi những người trải qua những nguồn tài nguyên tài chính, từ chối những tài nguyên tài chính; và kiểm soát hệ thống tòa nhà của gia đình để giết những nạn nhân và con cái của cô ấy, những người thường xuyên bị mắc phải bởi những người dành riêng gia đình, dành thời gian đó cho người bị buộc tội họ không có thêm nhiều thời gian bị đánh bại.

và chúng ta vẫn hỏi, tại sao t đã không kể từ đâu rồi?

tôi đã có thể rời bỏ, bởi cuối cùng, bỏ tù cuối cùng, bị hỏng thông qua sự từ chối của mình.

tôi nhận ra người mà tôi yêu thích rất nhiều việc mình sẽ giết tôi nếu tôi để ông ấy đi.

và tôi đã phá vỡ sự im lặng đó.

tôi bảo tất cả mọi người: cảnh sát, hàng xóm, bạn bè và gia đình, và tôi đã phỏng vấn m ở đây hôm nay vì những người bạn đã giúp tôi. xin các bạn giúp đỡ tôi. xin nói với tôi. xin hãy cứu tôi.

chúng ta có xu hướng giả định những nạn nhân như là những tiêu đề kinh khủng, phụ nữ bị phá hủy bỏ, bị phá hủy hàng hóa. "

câu hỏi mà việc mà cô bé phải đối mặt với những cơn bão lớn không? và những

là mã nguồn cho một số người vì đã so với việc huấn luyện những lỗi của cô để tránh việc đó, dạy mà không phải khi nạn nhân cố gắng để rơi vào tình yêu với những người đàn ông đang phá hủy chúng ta.

nhưng từ việc xuất bản những niềm yêu thích của tình yêu, những người mà tôi đã nghe thấy hàng trăm câu chuyện từ nam giới và những người phụ nữ, những người đã học được, những bài học về cuộc sống ít tuổi từ những điều đã xảy ra, và những người xây dựng lại cuộc sống vui vẻ -- như những gia đình, những người mẹ, những người mẹ, những người mẹ và mẹ, hoàn toàn không có bạo lực, như tôi. như tôi. như tôi. tôi. "

bởi vì hóa ra tôi đã tin rằng tôi đã trải qua chữ m thực sự là một nạn nhân của bạo lực gia đình và một người như những người sống sót trong gia đình.

tôi đã trải qua một người đàn ông thật dễ dàng, và chúng ta sẽ có ba đứa con đó.

tôi có phòng thí nghiệm người da màu đó, và tôi có những kẻ bán hàng ngày đó.

điều tôi sẽ không bao giờ có lần nữa, đó là một cây súng chất đầy lên trong đầu bởi một ai đó nói rằng ông ta yêu tôi.

ngay bây giờ, có thể bạn đã trải qua những suy nghĩ cũ về việc khai thác quá cao, họ thật kinh ngạc, rất thú vị và đầy nhiệt huyết, bạn biết đấy, cô ấy thật ngu ngốc thế nào, vượt qua toàn bộ thời gian, tôi đã trải qua những cơn ám ảnh về bản thân nói về bạn. tôi thực sự kể cho bạn nghe về bạn. đây là một điều đó

tôi hứa với bạn rằng có một vài người lắng nghe tôi ngay bây giờ những người đang bị lạm dụng hoặc những kẻ bị lạm dụng làm những đứa trẻ hay những kẻ bị coi là những kẻ dễ bị coi là chính bản thân chúng ta.

lạm dụng có thể ảnh hưởng đến con gái của bạn, em gái của bạn, người bạn tốt nhất của bạn. xin hãy làm điều này.

tôi đã làm được một câu chuyện điên rồ của riêng tôi bằng cách phá vỡ sự im lặng.

hôm nay tôi đã vượt qua chữ m nhưng vẫn phá vỡ sự im lặng hôm nay.

nó đã hóa ra phương pháp của tôi khiến cho những nạn nhân khác, và nó đã xảy ra với những nạn nhân khác, và nó đã trải qua những yêu cầu mà tôi phải trả

nói về những gì bạn đã nghe thấy ở đây.

lạm dụng chỉ xuất hiện sự im lặng duy nhất trong sự im lặng.

bạn có sức mạnh để chấm dứt tình trạng bạo lực trong gia đình một cách đơn giản bằng việc chiếu sáng một sự chiếu sáng lên nó. "

chúng ta cần tất cả mọi người. "

chúng ta cần tất cả các bạn để hiểu rõ những bí mật của bạo lực gia đình.

cho thấy việc lạm dụng ánh sáng ngày bằng cách nói chuyện với con bạn, đồng nghiệp của bạn, bạn bè và gia đình. xin cảm ơn.

những người sống sót trong tay là những người "tuyệt vời" có "người" trong tương lai gần "

nhận ra những dấu hiệu đầu tiên của bạo lực và những sự can thiệp về bạo lực điều đó, hóa ra là cho nạn nhân một cách an toàn. đó là cách nhận ra những dấu hiệu an toàn.

cùng với nhau, chúng ta có thể làm những chiếc giường, những cái bàn ăn tối của chúng ta và gia đình của chúng ta những đứa trẻ an toàn và những đứa trẻ hòa bình mà chúng nên có.

cảm ơn.

tôi muốn nói với các bạn về một nhóm rất đặc biệt về các loài động vật.

có khoảng 10 nghìn loài chim trên thế giới. "

chim cánh cụt là giữa nhóm những loài chim bị đe dọa nhất.

khi bạn thấy một con mèo nhỏ như thế này, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn đó là những sinh vật ngoài kia thật đáng sợ những sinh vật xấu và bảo thủ chỉ sau thịt của bạn, liên quan đến các chính trị gia.

tôi muốn thay đổi nhận thức đó. tôi muốn thay đổi những cảm giác mà bạn có ở những con chim này, vì họ cần sự cảm thông của chúng ta. họ thực sự làm vậy. họ rất thích. họ. họ thực sự muốn thay đổi điều đó. tôi muốn thay đổi

và tôi đã hóa việc kể lại cho bạn biết việc gì đấy.

trước hết, tại sao họ lại có một báo chí xấu như vậy?

khi charles charles darwin đi xuyên qua đại tây dương qua những vụ ném đá cũ, ông ấy thấy những con bà ấy cắt nhỏ, và ông nói rằng, những con chim khổng lồ này rất đẹp với những cái đầu bị coi là "những cái đầu bị coi là những quyển sách dài trong những năm qua với những cuốn sách nổi tiếng với việc

bạn không thể bị khẳng định tồi tệ hơn, đây là charles charles darwin.

ông ta thay đổi tâm trí ông khi ông ta quay lại, và tôi đã trải qua những cơn bão diễn ra cho bạn biết vì sao.

họ đã hóa những khoản tiền hóa học được liên hệ đến với bao cao su - -- được hóa như là những tấm vải ngu ngốc, những nhân vật ngu ngốc.

gần đây, nếu bạn đã trải qua những cuốn sách thực tế, bạn sẽ phải trải qua theo dõi những cuốn sách mà chúng liên quan đến vùng cực người kenya. nhưng tôi muốn thách thức điều đó.

tôi muốn thách thức điều đó. các bạn có biết tại sao không? "

bởi vì những cái chết không được giữ cho môi trường sạch.

lượng đường gió không giúp ngăn chặn sự lan rộng của bệnh tật.

hầu như không có một người có duy nhất một người có

chúng đến từ nơi bị tuyệt chủng.

và, điều yêu thích nhất của tôi là lúc đó, lúc đó thì còn tốt hơn.

vì vậy, có hai loại chim cánh cụt mới biết đến ở đây, trên hành tinh này. "

có một thế giới mới tên là một thế giới mới, mà chủ yếu được tìm thấy ở châu mỹ, như những cơn bão và những vụ tấn công cũ, nơi mà chúng ta có tới 16 thế giới. từ chính 16 tuổi, 11 trong số đó đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng cao.

vậy tại sao có chim cánh cụt còn lại quan trọng? trước tiên, chúng cung cấp dịch vụ sinh thái. chúng đã làm sạch.

họ đã hóa việc khám phá ra những thùng rác của chúng ta.

chúng làm sạch xác của chính là dành cho xương. đây là phần xương.

họ giúp giết tất cả các vi khuẩn. họ giúp hấp thụ bệnh than, nếu không còn lan rộng và gây ra thiệt hại do gia súc và các bệnh ở các loài động vật khác.

nghiên cứu gần đây cho thấy rằng tại các khu vực mà không có chim cánh cụt nào, xác đưa lên tới ba khoảng bốn lần để phân hủy, và đây có những vấn đề khó tin về sự lây lan của các bệnh.

chim cánh cụt cũng có một tầm quan trọng vô cùng lớn.

họ đã đi liên hệ với nhau trong văn hóa ai cập cổ đại. là một ví dụ.

những cuộc phỏng vấn với những người bảo vệ là biểu tượng của sự tự bảo vệ và làm mẹ và cùng với những người bán hàng có giá trị về sự thống nhất giữa những người ở phía trên và người ai cập thấp.

trong nhà triết học nổi tiếng, kể chuyện đó là chúa ơi, nó đã có thể giết được cuộc sống của ông để cứu những kẻ thất bại của những kẻ chưa từng học sao kể từ những vụ tấn công chưa từng chết. điều này đã xảy ra.

ở văn hóa người ở các nước mỹ, họ đang biểu diễn những miếng đá đáng chú ý. tại những nơi như tây tạng. không có nơi nào để chấm dứt nơi chết, hay gỗ để hóa chúng, vậy nên những con tàu vũ trụ này sẽ cung cấp một hệ thống xử lý tự nhiên. chúng được sử dụng một cách rất quan trọng. đây là ở những nơi như mà như

vậy vấn đề là gì với chim cánh cụt này? là gì?

có 8 loài động vật chim cánh cụt được phát triển ở kenya, trong đó có sáu mối đe dọa lớn với sự tuyệt chủng. "

lý do là họ đã trải qua việc những người mà việc trở về việc bị đưa ra sự lo lắng về việc họ đã trải qua những trường hợp mà những cuộc xung đột về sự chưa từng gặp phải điều này. những cộng đồng thiết kế quay về những kẻ độc tài, và sự trở lại, những kẻ tiến hóa đang rơi xuống so với đó. đó là nạn nhân đã rơi vào đó. chính là nguyên nhân của họ. chính là nguyên nhân.

ở châu á, ở các quốc gia như ấn độ và pakistan, có bốn loài chim cánh cụt bị đưa ra tên là đầy đe dọa, điều này có nghĩa là họ đã có ít hơn 10 hoặc 15 năm để bị tuyệt chủng, và lý do là vì họ đang bị nuôi sống bởi ăn thịt bò bằng thức ăn đã bị đối xử chữa bởi một loại thuốc chữa bệnh chết như những kẻ giết người. bằng thuốc gây nghiện. bằng những kẻ nghiện.

loại thuốc này hiện nay đã bị cấm trong việc sử dụng tuy-ni-di ở ấn độ, và họ đã có một người đứng lên.

bởi vì không có loài nào mà không có loài nào tới đó mà không có lúc tới các trường hợp mà có loài chó cá trải qua, bạn có một quả bom rất lớn với số trường hợp bị bỏ đi, đã tăng rất nhiều người ở ấn độ. ở ấn độ này không có sự trải dài trên những nơi bị phá rừng. "

kenya sẽ có một trong những nông trại gió lớn nhất ở châu phi. với những ca gió được sinh ra ở hồ mà người con chưa bị lấy ở hồ nan.

tôi không chống lại năng lượng gió, nhưng chúng ta cần phải làm việc với các chính phủ, bởi vì những công ty gió làm điều này cho những con chim. chúng cắt bỏ chúng trong nửa năng lượng..

đó là những cỗ máy được thương mại hóa.

ở phương tây, đã trải qua những khoản tiền mà đã trải qua rất kinh khủng về việc đã chết giả làm phục vụ một trò đùa và một thị trường đang diễn ra.

vậy những gì mà người ta đã từng làm? và, chúng tôi đã tiến hành việc nghiên cứu việc nghiên cứu về những loài chim này. chúng tôi đã dự đoán rằng mình sẽ tạo ra một sự khác biệt lớn lên chúng. chúng sẽ trở nên

chúng ta đã hóa việc đổi mới những vấn đề này cố gắng quyết định đến hệ sinh thái cơ bản của họ, và xem chúng đến đâu.

chúng ta có thể thấy là họ đi lại các quốc gia khác nhau, vì vậy nếu bạn tập trung vào một vấn đề tại địa phương nó, nó sẽ không có hiệu quả gì để giúp bạn. xin được phép màu đó. xin hãy giúp bạn thấy.

chúng ta cần làm việc với các chính phủ ở các cấp độ vùng.

chúng ta đã hóa việc tập trung vào việc làm việc với cộng đồng địa phương.

chúng ta đã hóa việc hóa việc nói chuyện với họ về những chương trình đánh giá cao, về nhu cầu trong việc đánh giá những sinh vật tuyệt vời này và dịch vụ mà họ cung cấp.

làm sao để giúp bạn? bạn có thể trở nên hoạt động, tạo nên tiếng ồn. bạn có thể viết một lá thư cho chính phủ và nói với họ rằng chúng ta cần tập trung vào những sinh vật hiểu bị hiểu hiểu sai của mình. tình nguyện thời gian của bạn để phát tán từ này. lan rộng ra từ đó.

khi bạn bước ra khỏi căn phòng này, bạn sẽ được thông báo về chim cánh cụt, nhưng hãy nói chuyện với gia đình, với con cái, đến hàng xóm của bạn về những con vật châu âu. c..

họ rất thích nhìn nhau. charles darwin nói ông đã thay đổi suy nghĩ của mình bởi vì ông đã chứng kiến chúng bay nhanh mà không có năng lượng không có trong bầu trời.

kenya, thế giới này sẽ trở nên nghèo hơn nếu không có những loài tuyệt vời này.

cảm ơn rất nhiều. xin cảm ơn rất nhiều.

khi tôi 11 tuổi, tôi nhớ khi thức dậy mỗi sáng, tôi thức dậy với đôi niềm vui trong nhà của mình.

cha tôi đang lắng nghe thông tin trên đài màu nhỏ của ông ấy, màu xám. "

có một nụ cười rất nhiều trên khuôn mặt cậu ấy bình thường, vì những tin gần như cậu ấy đang thất vọng.

những người ta đã vượt qua bọn tra tấn những gì đã đi! thôi mà cha tôi đã qua

tôi đã không biết chữ t cái mà nó có nghĩa là gì, nhưng tôi có thể thấy rằng người bố tôi rất hạnh phúc.

những cơn bão mà bạn có thể đến trường thực sự mà bây giờ đã học được, những người đã nói vậy.

sáng hôm đó tôi sẽ không bao giờ quên đâu.

một ngôi trường thực sự. và đó là

các bạn thấy đấy, tôi sáu tuổi khi bọn taliban chụp ở afghanistan và làm cho các bé gái đi học. họ sẽ đi học 6 tuổi.

trong 5 năm tới, tôi mặc với tư cách là một cậu bé trai tôi đi cùng với em gái của tôi, những người không được phép ở ngoài một mình, với một ngôi trường bí mật.

đó là cách duy nhất mà cả hai đều có thể được giáo dục.

mỗi ngày, chúng tôi đi thêm một con đường khác để không ai nghi ngờ rằng chúng tôi sẽ đi đến đâu. bằng cách này đây.

chúng tôi sẽ đưa những quyển sách của mình vào túi thực phẩm để có vẻ như chúng ta đang ở ngoài việc mua sắm.

trường học ở trong nhà, có hơn 100 người chúng tôi chứa trong một phòng khách nhỏ. "

nó rất thoải mái vào mùa đông nhưng cực kỳ nóng vào mùa hè.

chúng ta đều biết rằng mình đang mạo hiểm cuộc sống của chúng ta -- giáo viên, sinh viên và bố mẹ của chúng ta. "

từ thời gian tới, ngôi trường đột nhiên bị hủy bỏ vào 1 tuần nay vì hy lạp đã nghi ngờ.

chúng tôi luôn tự hỏi xem họ biết gì về chúng tôi.

chúng ta đang theo sau đây?

họ có biết chúng ta đang sống ở đâu không?

chúng tôi đã rất sợ, nhưng vẫn ở đó, ngôi trường là nơi mà chúng tôi muốn đến. "

tôi đã rất may mắn khi lớn lên trong một gia đình nơi mà giáo dục được đánh giá cao và con gái đã được đánh giá cao. đang có những người con gái.

ông của tôi là một người đàn ông tuyệt vời dành thời gian cho ông ấy. ông ấy là một

một ví dụ bị ảnh hưởng bởi một tỉnh xa afghanistan, anh ta yêu cầu con gái của mình, mẹ tôi, đi học, và cho những người cha bị ám ảnh bởi cha cậu bé.

nhưng mẹ tôi trở thành một người thầy. trở thành một người thầy.

đây là cô ấy đây.

cô ấy nghỉ hưu cách đây hai năm, chỉ để biến ngôi nhà của chúng tôi thành một ngôi trường cho con gái và phụ nữ trong khu vực của chúng tôi.

và bố tôi -- những người đi học nghề đó -- ông ấy là người đầu tiên trong gia đình nhận được một nền giáo dục. và nhận được. "

không có câu hỏi nào mà con cái cậu bé sẽ nhận được một nền giáo dục, bao gồm cả con gái của mình, mặc dù taliban, mặc cho những mạo hiểm đó.

đối với ông, có một nguy cơ lớn hơn trong việc không học cho con cái của mình.

trong suốt những năm nói dối, tôi nhớ là có những lần tôi cảm thấy rất thất vọng bởi cuộc sống của chúng ta và luôn sợ hãi và không thấy được tương lai.

tôi muốn bỏ việc, nhưng bố tôi, ông ấy nói rằng, đã không biết, bị hát, con gái tôi, con gái của ông có thể đánh mất mọi thứ trong cuộc sống của chính mình.

số tiền của bạn có thể bị buộc tội. bạn có thể bị buộc phải rời khỏi nhà mình trong chiến tranh..

nhưng điều sẽ luôn tồn tại với bạn là ở đây, và nếu chúng ta phải bán máu của mình để thu phí trường, thì chúng ta sẽ phải làm. "

vậy bạn có muốn tiếp tục làm những gì? những người chưa từng thấy? những người ta

tôi ở đây 22 tuổi.

tôi được nuôi sống ở một đất nước đã bị phá hủy qua nhiều thập kỷ sau chiến tranh. '

ít hơn 6% số phụ nữ còn độ tuổi của tôi đã làm cho nó vượt qua trung học, và gia đình tôi đã không thực sự cam kết giáo dục của riêng tôi, tôi sẽ là một trong số họ.

thay vào đó, tôi đứng đây một buổi tốt nghiệp tự hào về trường đại học chưa đủ tiền.

khi tôi trở về afghanistan, ông nội tôi, người bị tách khỏi nhà mình vì táo bạo dạy các con gái mình, đó là điều đầu tiên để gửi lời mời cho tôi nghe. xin mời tôi. xin mời. "

ông ấy không chỉ học ở độ tuổi đại học của tôi, mà tôi còn là người phụ nữ đầu tiên, và rằng tôi là người phụ nữ đầu tiên lái ông qua những con phố ở mặt của toàn bộ hàng trăm đường ở hàng mét. "

gia đình tôi tin vào tôi. điều đó là chính tôi

tôi mơ lớn lên, nhưng giấc mơ của gia đình tôi còn to hơn cho tôi nữa.

điều mà những gì xảy ra mà tôi lại là một vị thủ tướng toàn cầu cho những người tiên phong, một chiến dịch toàn cầu cho giáo dục những phụ nữ.

điều mà những người đi ngược lại tại sao những người mà tôi đã trải qua những cuộc huấn luyện những người đầu tiên và có lẽ chỉ là đi đến trường tại afghanistan, một đất nước mà nó đã không mạo hiểm khi các bé gái đến trường. tất nhiên là những cô gái đầy mạo hiểm để đi học tại trường.

điều thú vị là tôi thấy các sinh viên ở trường tôi với tham vọng là đang nắm lấy cơ hội.

và tôi thấy bố mẹ chúng và những người cha của tôi, những người như tôi, người ủng hộ vì họ, mặc dù trong cuộc chiến chống lại sự phản đối khó khăn. '

giống như là quảng cáo. những người chưa từng biết tên nào hết, và tôi không thể cho bạn thấy khuôn mặt của anh ta, nhưng khá là quảng cáo cho một trong số những sinh viên của tôi.

chưa đầy một tháng về trước, ông ấy và con gái ông ấy đang trên đường đi từ những nơi được học tới làng của họ, và họ bỏ lỡ những gì bị giết bởi một quả bom dọc theo từng phút từng phút một ai đó. xin nói rằng.

khi ông ta về đến nhà, điện thoại di động, một lời cảnh báo rằng nếu ông ta gửi con gái mình về trường, họ sẽ thử lại. họ sẽ thử lại lần nữa. họ sẽ thử lần nữa. họ sẽ thử lần nữa.

việc giết người ta ngay bây giờ sẽ giết chết tôi, nếu bạn muốn tôi nói rằng, tôi sẽ không phá hủy những đứa con gái của mình dự đoán những tương lai tồi tệ của bạn bởi vì những ý tưởng cũ và những ý tưởng cũ về vấn đề đó. sẽ là kể chuyện đó.

những gì mà tôi trải qua những cơn suy thoái khi nhận ra về afghanistan, và điều này thường xảy ra ở phương tây, rằng đằng sau chúng ta những người thành công là một người cha nhận ra giá trị của con gái anh và nhận ra rằng sự thành công đó là thành công của anh ta. đây là thành công của anh ta. anh ta

nó không có gì mà những bà mẹ chúng ta không nói rằng chìa khóa của chúng ta không được gây ra chữ chìa khóa nào trong thành công của chúng ta.

trên thực tế, họ có những người đi tiên phong trong việc nghiên cứu đầu tiên và thuyết phục những người mỹ, những người trong tương lai của họ, nhưng trong hoàn cảnh của một xã hội như ở afghanistan, chúng ta phải có sự hỗ trợ của nam giới. "

dưới bọn taliban, những cô gái đi đến trường nhiều năm -- hãy nhớ rằng, nó là bất hợp pháp.

nhưng ngày nay, hơn ba triệu bé gái ở afghanistan, afghanistan. "

afghanistan nhìn rất khác nhau từ nước mỹ.

tôi thấy người mỹ nhận thấy sự dễ bị tổn thương ở những thay đổi này.

tôi sợ rằng những thay đổi này sẽ không phải là những kẻ đi vượt qua khỏi những cuộc tấn công về quân đội mỹ.

nhưng khi tôi quay trở lại afghanistan, khi tôi thấy những sinh viên ở trường tôi và bố mẹ tôi, những người ủng hộ họ, khuyến khích họ, tôi thấy một tương lai đầy hứa hẹn và thay đổi lâu dài.

đối với tôi, afghanistan là một đất nước của niềm hy vọng và những khả năng vĩ đại, và mỗi ngày các con gái của việc nhắc nhở tôi về điều đó. "

như tôi, họ đang mơ lớn. đó là một điều lớn.

cảm ơn.

xin chào. đây là chiếc điện thoại di động của tôi.

một điện thoại di động có thể thay đổi cuộc đời bạn, và một chiếc điện thoại di động mang đến cho bạn sự tự do của cá nhân. "

với điện thoại di động, bạn có thể bắn ra một tội ác chống lại nhân loại ở syria.

với một chiếc điện thoại di động, bạn có thể ghi lại một tin nhắn và bắt đầu một cuộc phản đối ở ai cập.

và với một chiếc điện thoại di động, bạn có thể ghi lại một bài hát, để nó chạy tới những cơn bão và trở nên nổi tiếng.

tất cả những điều này là có thể với chiếc điện thoại di động của bạn. "

tôi đã trải qua mực m vào năm 1984, và tôi sống trong thành phố nhận thấy nơi được chứ.

hãy để những người suy thoái trở lại thời điểm đó, cho thành phố này.

đây các bạn có thể thấy rằng hàng trăm nghìn người đứng dậy và phản đối vì thay đổi. "

đây là năm 1900, và tưởng tượng rằng tất cả những người đang đứng lên và phản đối để thay đổi có một chiếc điện thoại di động ở trong túi của họ. họ thấy rằng.

ai trong phòng này có điện thoại di động với các bạn?

giữ nó lại. đúng vậy.

giữ điện thoại lên, giữ điện thoại của các bạn!

dùng nó. như bạn dùng nó, chỉ là cũ, chà. "

những điều mà những người ta chưa biết đến nhiều. hầu như mọi người đều có một chiếc điện thoại di động.

nhưng hôm nay tôi sẽ nói về tôi và điện thoại di động của tôi, và nó đã thay đổi như thế nào đời tôi. xin nói ra sao. tôi phải nói. "

tôi sẽ nói về vấn đề này.

đây là những đường nghe đầy những mối quan hệ thông tin mới.

dữ liệu thô.

và tại sao những người trải qua những cơn ám ảnh đó?

bởi vì vào mùa hè năm 2006, hội đồng e đã cam kết trực tiếp của e. a. như thế. trong suốt mùa hè năm

cái này gọi là dữ liệu giữ kiểm soát trực tiếp. nó là sự đảm bảo của dữ liệu.

năm trực tiếp này nói rằng mỗi công ty điện thoại ở châu âu, mỗi công ty kết nối internet ở châu âu, phải lưu trữ một lượng thông tin về người dùng.

ai gọi ai là ai? người ta gửi ai email cho ai?

ai gửi tin nhắn cho ai chứ?

và nếu dùng điện thoại di động, thì bạn đang ở đâu.

tất cả những thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng, trong khoảng 2 đến 2 năm chỉ với công ty điện thoại của bạn hoặc cung cấp dịch vụ internet của bạn. hãy mua dịch vụ internet của bạn sẽ được lưu trữ.

và ở khắp châu âu, mọi người đứng dậy và nói, những cơn bão rằng chúng ta không biết t đã mong muốn điều này. những cơn bão cá nhân hóa học diễn ra.

họ nói rằng, chúng ta không dùng t, chúng ta không dùng t muốn sự ghi nhớ này. "

chúng ta muốn được thuốc đáng sợ trong độ tuổi kỹ thuật số, và chúng ta không hóa t với các công ty điện thoại và các công ty internet phải lưu trữ tất cả những thông tin này về chúng ta. "

họ là luật sư, nhà báo, nhà báo, mọi người đều nói: vượt qua chúng ta không biết t với cái mà thôi. những kẻ suy thoái. việc dạy trẻ sơ sinh.

và đây các bạn có thể thấy, như 10 nghìn người đã ra ngoài đường ở nhận thấy những con đường của nhận và nói rằng, sự tự do thương mại, không phải là nỗi sợ hãi. những người tấn công.

và một số thậm chí còn nói rằng, việc này sẽ không được thương mại hóa nữa.

những người cảnh sát có bí mật ở miền đông đức.

và tôi cũng tự hỏi, liệu nó có thực sự hiệu quả hay không?

họ có thể lưu trữ tất cả những thông tin này về chúng ta? "

mỗi khi tôi sử dụng điện thoại di động của mình? xin nói về việc sử dụng điện thoại?

vì vậy tôi hỏi công ty điện thoại của tôi, những công ty qua tiền thương mại, lúc đó, công ty điện thoại lớn nhất ở đức, và tôi đề nghị họ, làm ơn gửi cho tôi tất cả những thông tin mà bạn lưu trữ về tôi. điều này:

và tôi hỏi họ một lần nữa, tôi hỏi họ một lần nữa, và tôi không có câu trả lời thật đâu. nó chỉ là câu trả lời không đúng. nó chỉ là câu trả lời. không còn đúng.

nhưng sau đó tôi nói, tôi muốn có thông tin này, vì đây chính là cuộc sống mà các bạn đã khám phá ra..

vì thế tôi quyết định bắt đầu một vụ kiện kết hợp với họ vì tôi muốn có thông tin này.

nhưng những người tấn công thương mại đã nói rằng không, không, chúng tôi sẽ không cho bạn thông tin này. "

vào cuối khi tôi ở vùng ngoại ô, tôi có một vùng ngoại ô.

tôi đã từng biết kể từ những cuộc kiện về những vụ kiện và họ sẽ gửi cho tôi tất cả những thông tin mà tôi muốn.

vì trong khoảng thời gian đó, phiên tòa luật lệ của đức đã quyết định rằng việc chứng minh rằng việc thông qua luật e. e. người đức thì bị bảo vệ.

vì vậy tôi có một chiếc da màu tím bên trong một chiếc c. quay.

và trên chiếc c. cái này đang xảy ra.

hàng trăm nghìn người trải qua hàng trăm nghìn dòng thông tin. "

đầu tiên, tôi thấy nó, và tôi đã nói rằng, nó đã hóa một tập tin khổng lồ. được rồi. được rồi. được rồi.

nhưng sau đó, tôi nhận ra rằng, đây là cuộc đời tôi. "

đây là 6 tháng của cuộc đời tôi, với tập tin này.

tôi hơi hoài nghi một chút, tôi nên làm gì với nó đây?

vì bạn có thể thấy tôi ở đâu, nơi tôi đã ngủ vào buổi tối, điều mà tôi đang làm.

nhưng sau đó tôi đã nói, tôi muốn ra ngoài với những thông tin này. mà tôi muốn đưa ra. "

tôi muốn tạo ra công chúng cho họ. "

vì tôi muốn cho mọi người thấy sự ghi nhớ của các dữ liệu.

vì vậy, với việc chia sẻ thông tin trực tuyến và các dữ liệu mở, tôi đã làm điều này.

đây là một hình ảnh của sáu tháng cuộc đời tôi.

bạn có thể phóng to và phóng to, bạn có thể quay về và nhanh phía trước. "

bạn có thể thấy từng bước tôi nhận được.

và bạn có thể thấy rằng tôi đi đến từ một người lính bằng chuyến tàu cho anh ta và tôi thường gọi thế nào là ở giữa hai nơi này.

tất cả những điều này đều có thể xảy ra với những thông tin này.

điều này đáng sợ một chút. điều này đáng sợ một chút. xin nói về

nhưng không chỉ có tôi vậy.

nó thật sự chưa biết về tất cả chúng ta. "

trước tiên, nó là việc kém hiệu quả như tôi gọi là vợ tôi và cô ấy gọi tôi, và chúng tôi nói chuyện với nhau một vài lần thôi..

và có vài người bạn gọi tôi, và họ gọi nhau là nhau. "

và sau một thời gian, bạn sẽ gọi điện cho bạn, và bạn sẽ có một mạng lưới thông tin liên lạc tuyệt vời này. "

nhưng bạn có thể thấy là mọi người giao tiếp với nhau thế nào, những lần người mà họ gọi nhau là nhau, khi họ đi lên giường.

bạn có thể thấy tất cả những điều này.

bạn có thể thấy trung tâm, kiểu như là những người lãnh đạo trong nhóm. "

nếu bạn có quyền truy cập vào thông tin này, bạn có thể nhận ra cái mà xã hội của bạn đang làm.

nếu bạn có quyền truy cập vào những thông tin này, bạn có thể kiểm soát được xã hội của mình.

đây là bản kế hoạch cho các quốc gia như trung quốc và iran..

đây là bản kế hoạch làm thế nào để khảo sát về xã hội của bạn, bởi vì bạn biết ai nói với ai đó, người gửi email cho ai đó, tất cả những điều này là có thể nếu bạn có quyền truy cập vào thông tin này.

và thông tin này được lưu trữ trong ít nhất sáu tháng ở châu âu, đã tăng lên tới 2 năm..

như tôi đã nói lúc đầu, tưởng tượng rằng tất cả mọi người trên những con phố của nhận được vào năm như vậy năm 1900 có một chiếc điện thoại di động ở trong túi.

những người mà cuộc tấn công biết sẽ là những người đã tham gia vào cuộc phản đối này, và nếu những người chưa từng biết đến những người lãnh đạo đằng sau nó, thì điều này sẽ chẳng bao giờ xảy ra.

bức tường của cuộc tường chứ có thể không có ở đó.

và sau hậu quả, cũng không phải là sự rơi của tấm ván sắt..

bởi vì ngày nay, các cơ quan chính phủ và các công ty muốn lưu trữ lượng thông tin như họ có thể đưa chúng ta lên mạng và bật lên mạng..

họ muốn có khả năng theo dõi cuộc sống của chúng ta, và họ muốn lưu trữ chúng suốt cả thời gian. "

nhưng sự sống và sự sống trong tuổi kỹ thuật số không phải mâu thuẫn.

nhưng bạn phải đấu tranh cho cái sự không hoàn hảo của bạn hôm nay.

bạn phải đấu tranh hàng ngày cho nó hàng ngày.

khi về nhà, hãy nói cho bạn bè biết rằng giá trị của thế kỉ 21, và nó đã lỗi thời chưa lỗi thời.

khi bạn về nhà, nói về việc đại diện của bạn chỉ vì các công ty và các cơ quan chính phủ có khả năng lưu trữ những thông tin nhất định, họ không dùng chữ a để làm được điều đó. "

và nếu bạn không tin t với t, tôi hỏi công ty điện thoại điều mà họ lưu trữ về bạn.

trong tương lai, mỗi khi bạn sử dụng điện thoại di động, hãy để nó gợi nhớ cho bạn rằng bạn phải đấu tranh cho sự không hoàn hảo trong thời đại số công nghệ số.

cảm ơn.

nhiếp ảnh là niềm đam mê của tôi từ khi tôi đủ già để chọn một máy ảnh, nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với các bạn những bức ảnh qua 15 kể về tôi, và tôi đã không gây ra t cho bất kỳ ai trong số đó cả. tôi đã nhận ra t. không có chút nào trong số đó cả. "

không có nhà giám đốc nghệ thuật nào, không có người tạo ra sản phẩm, không có cơ hội để tấn công, thậm chí là không có ai nói về ánh sáng. "

trên thực tế, hầu hết bọn họ bị đưa bởi những khách du lịch ngẫu nhiên.

câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đang ở new york trong một thành phố nói về sự gắn bó, và vợ tôi chụp bức ảnh tôi đang giữ con gái tôi vào ngày sinh nhật đầu tiên của cô ấy. chúng tôi đã hóa việc lo lắng về một góc 5 tuổi và 5: 5.

chúng tôi quay trở lại new york vào một năm sau đó, nên chúng tôi quyết định chụp cùng một bức ảnh. "

bạn có thể thấy điều này đang diễn ra ở đâu rồi đấy.

và khi cô ấy đã trải qua vào ngày sinh nhật thứ ba ấy, vợ tôi nói, cô ấy đã nói, tại sao t đã qua thời báo new york và biến nó thành một chuyến đi trong gia đình, và tiếp tục nghi lễ? đó là những người vợ tôi đã nói rằng, những người vợ tôi đã trải qua những điều đó

đây là khi chúng ta bắt đầu hỏi việc đi bộ qua khách du lịch và chụp hình.

bạn biết đấy, nó đang trải qua những cử chỉ rất đáng chú ý. nó là cử chỉ phát máy ảnh của bạn cho một người lạ. và một người mà hoàn toàn không người lạ.

không có ai từng làm giảm việc từ chối, và may mắn là sẽ không có một cuộc phẫu thuật nào hết với máy ảnh của chúng tôi.

trở lại đó, chúng tôi không biết chuyến đi này sẽ thay đổi được cuộc sống của mình ra sao. "

nó thực sự đáng nhớ và tồi tệ đến mức chúng ta vậy.

cái này được chụp sau vài tuần sau sự kiện 11 / 9, tôi thấy mình đang cố giải thích những gì đã xảy ra vào một đứa trẻ 5 tuổi có thể hiểu được.

những bức hình này được tạo ra nhiều hơn cả so với một khoảnh khắc, hoặc thậm chí là một chuyến đi cụ thể..

họ đã hóa việc khai thác những cách thức mà chúng ta phải dừng lại thời gian trong một tuần vào tháng 10 và phản ánh như thế nào thời gian của chúng ta và cách chúng ta thay đổi như thế nào trong năm một năm, và không chỉ là về mặt, mà theo mọi cách.

bởi vì trong khi chụp cùng một bức ảnh, sự thay đổi góc nhìn, và cô ấy đạt được động lực mới, và tôi nhìn thấy sự sống qua con mắt của cô ấy, và cô ấy tiếp xúc với tất cả mọi thứ. và cô ấy có thể thấy được mọi thứ.

điều này rất tập trung vào việc chúng ta dành ra là điều chúng ta trân trọng và dự đoán suốt cả năm qua. "

trong một chuyến đi, chúng tôi đang đi bộ, và cô ấy dừng chân trên đường, và cô ấy điểm với một cửa hàng phim ngắn về cô ấy, cô ấy yêu thích những chuyến đi trước đó của chúng tôi. và khi đó, cô ấy đã đi bộ qua đi bộ. và cô ấy dừng chết trên đường, và cô ấy

và bà miêu tả tôi về cảm giác của mình với một đứa bé 5 tuổi đang đứng ở một điểm như vậy.

cô ấy nói cô ấy nhớ cô ấy còn nhớ trái tim cô ấy khi cô ấy nhìn thấy nơi đó trong vòng 9 năm đầu tiên. và trước đó xảy ra..

và giờ đây những gì mà cô ấy đã trải qua khi nhìn vào tại new york là đại học, bởi cô ấy đã xác định rằng mình phải đến trường ở new york.

và nó tác động đến tôi: một trong những điều quan trọng nhất mà tất cả chúng ta đều biết là những ký ức.

vì thế tôi muốn chia sẻ với ý tưởng về việc sử dụng một vai trò tích cực trong việc tạo ra những ký ức một cách hợp lý. điều này

tôi không biết chữ c về các bạn đâu, nhưng bên ngoài những tấm hình này từ 15 tấm hình, tôi đã vượt qua rất nhiều bức ảnh gia đình.

tôi đã vượt qua m luôn là một bức ảnh.

tôi muốn khuyến khích mọi người vào bức ảnh hôm nay, và những kẻ bình luận không ngừng hoạt động với ai đó và hỏi rằng, bạn sẽ nhận ra những bức ảnh không? những người trải qua những cơn bão đó.

cảm ơn.

tôi chưa bao giờ bao giờ quên những lời của bà tôi mất đi trong cô ấy, những đứa con trai đã từng chết bởi những đứa con trai bị ổ khóa, chống lại điều đó. hãy chiến đấu với ông ấy.

nhưng không phải việc chúng ta có thể trở thành một cuộc cách mạng sắp xảy ra. đó là một cuộc cải cách chết người.

gần 2 năm kể từ khi một cuộc cách mạng các vận động viên đã phá vỡ ra, lấy cảm hứng từ sự tích lũy của hàng loạt vào cả những cuộc cách mạng ai cập và những cuộc cách mạng ai cập.

tôi tham gia vào các lực lượng cho những người sinh ra bên trong và bên ngoài hướng tới một ngày giận dữ về sự giận dữ và bắt đầu một cuộc cách mạng chống lại chế độ rõ ràng của xảy ra đối với chế độ lờ đi..

và nó đã có một cuộc cách mạng lớn. tuyệt vời.

những người phụ nữ trẻ tuổi và đàn ông đang ở vị trí tiên phong, gọi cho sự sụp đổ của chế độ này, nâng cao chất lượng của tự do, công bằng, công bằng xã hội.

họ cho thấy sự thất vọng của người trong khi đối mặt với sự độc tài đầy tính độc tài đầy sao. của sự độc tài.

họ đã cho thấy sự thống nhất từ phía đông trước đến miền đông nam.

sau khoảng sáu tháng trong chiến tranh đầy sao và một lượng thiệt hại gần 50.000 người chết, chúng tôi đã giải phóng đất nước của chúng tôi và buộc phải xóa bỏ. "" "thật lòng trắc ẩn". "

tuy nhiên, điều đầu tiên ở phía sau một gánh nặng rất nặng, một di sản của sự tham nhũng và những hạt đặc biệt của sự chống tham nhũng.

trong 4 thập kỷ qua, người ta chưa biết rằng chế độ đánh giá sự con người đang bị phá hủy cơ sở hạ tầng như là nền văn hóa và kết cấu đạo đức của những xã hội này.

nhận thức về sự tàn phá và những thách thức, tôi hứng thú với rất nhiều phụ nữ khác để tái tạo lại xã hội dân sự, gọi cho một sự chuyển tiếp và thay đổi đến nền dân chủ và một sự đấu tranh cho nền dân chủ.

gần 200 tổ chức được thành lập tại cánh đồng ở hướng này và ngay lập tức sau vụ nổ của những vụ khổng lồ này -- gần 300 người trong những cơn bão diễn ra. đó là 300

sau khi 33 năm sống một tuổi, tôi đã quay về 33 tuổi, và với niềm đam mê đặc biệt, tôi bắt đầu tổ chức những buổi hội thảo về khả năng của việc xây dựng, về sự phát triển của các kỹ năng lãnh đạo.

với một nhóm phụ nữ đáng kinh ngạc, tôi đã mở ra một nền tảng người phụ nữ những người đang điều hành những người phụ nữ, một phong trào về phụ nữ, những người lãnh đạo, từ những bước khác nhau, đi hành lang cho những người có quyền lực chính trị xã hội và đang đi hành lang cho những người phụ nữ trong xây dựng nền dân chủ và hòa bình. đó là một phong trào hòa bình. một phong trào cho phụ nữ. một phong trào vòng đời nào đó, từ những người lãnh đạo sẽ đến từ những

tôi gặp một môi trường rất khó khăn trong việc thương mại hóa, một môi trường đang ngày càng dân chủ hóa, một môi trường được hình thành bởi nền chính trị chính trị của sự thống trị và các gồm các biện pháp can thiệp. bao gồm các trường hợp mới. và các mối quan hệ không có hiệu quả.

tôi đã dẫn dắt một kế hoạch bởi những người phụ nữ kết nối những người đang như thế để hành lang hòa bình cho một luật bầu cử hơn, một luật mà có thể cho mọi công dân, dù cho những công dân, dù cho những gì bạn có thể bỏ phiếu, quyền được bầu cử, và cho rằng quan trọng nhất là những người điều hành chính trị trên các đảng chính trị về những giáo viên của nam và những ứng cử viên nữ theo chiều ngang dài và vào danh sách những danh sách đang tạo ra những điều đó, tạo ra những điều đó là những điều đó là những điều mà những điều mà họ. "những điều mà họ sẽ đem lại cho

cuối cùng, chúng tôi đã được sử dụng và thành công.

phụ nữ thắng khoảng những phần trăm số quốc hội quốc gia trong các cuộc bầu cử đầu tiên có cách bầu cử 500 năm.

tuy nhiên, nói về sự hi vọng về các cuộc bầu cử, và của cuộc cách mạng như, đã bị mất dần -- cho mỗi ngày, chúng ta thức dậy với những tin về bạo lực.

một ngày nào đó, chúng ta thức dậy tin tức về những nhà thờ hồi giáo cổ và những người theo đạo hồi. và những kẻ ít nói dối nhất.

vào một ngày nào đó, chúng tôi thức dậy với một tin về kẻ giết người của vị vua nước mỹ và cuộc tấn công về những cơn bão cũ. đối với những vụ tấn công này..

vào một ngày nào đó, chúng ta thức dậy và tin tức về vụ kiện của các đội quân quân đội..

và mỗi ngày, mỗi ngày, ta thức dậy với quy tắc về những kẻ giết người họ và sự vi phạm các quyền của người tù nhân và sự tin tưởng của họ hoàn toàn mang tính cộng đồng của luật pháp.

xã hội chúng ta, định hướng bởi một tư tưởng cải cách, trở thành "ý mình" và đã tiến xa khỏi những lý tưởng và nguyên tắc -- tự do, công bằng, công bằng xã hội -- đầu tiên chúng ta được giữ trước.

sự phân biệt đối xử, phân biệt và mong muốn trở thành những biểu tượng của cuộc cách mạng. bằng cách rút ra cuộc cách mạng như thế nào.

tôi ở đây hôm nay không phải ở tất cả để truyền cảm hứng cho bạn câu chuyện thành công của chúng tôi về danh sách những cuộc bầu cử và những cuộc bầu cử diễn ra. mà ở đây không phải ở đây hôm nay

tôi đã hiểu rằng ngày hôm nay tôi đã hiểu ra rằng chúng ta là một quốc gia đã quyết định sai, đã đưa ra những quyết định sai lầm.

chúng tôi đã không ưu tiên cho đúng. "

các cuộc bầu cử không mang lại hòa bình và sự an toàn về an ninh ở arizona. đúng vậy. theo luật này đây là

có phải danh sách những người tấn công và những người đi ngược lại giữa phụ nữ và nữ đem lại hòa bình và sự hòa bình quốc gia??

không, nó không gây ra t. loại t. "

vậy nó là gì, sau đó chứ?

tại sao xã hội chúng ta tiếp tục được trả hóa và thống trị bởi "hệ thống chính trị thống trị" thống trị "sự thống trị" chỉ bởi cả đàn ông và phụ nữ "?"

có lẽ điều còn thiếu cũng không phải là phụ nữ duy nhất, mà là những giá trị của lòng trắc ẩn, giữa và lãng mạn và hơn thế.

xã hội chúng ta cần một cuộc đối thoại quốc gia và những cuộc tấn công hơn là nó cần đến các cuộc bầu cử, mà chỉ có sự trao đổi tự do và sự phân chia.

xã hội chúng ta cần một hình ảnh chính về sự phân biệt của phụ nữ hơn là nó cần những hình ảnh có tính rõ ràng về sự thể hiện của người phụ nữ.

chúng ta cần dừng lại với tư cách là tác nhân của sự giận dữ và kêu gọi những ngày của sự giận dữ.

chúng ta cần phải bắt đầu hành động như là những tác nhân của lòng trắc ẩn và giữa.

chúng ta cần phát triển một cuộc tranh luận về nữ tính nữ rằng không chỉ đáng yêu mà còn là cách ngay cả với sự khẳng định, sự hợp tác thay vì một sự cạnh tranh, bao gồm cả sự hợp tác. bao gồm cả một sự phân chia..

đây là những lý tưởng mà một cô bé bị chiến tranh miền đông nam có nhu cầu nghiêm trọng để đạt được hòa bình.

hòa bình có một sự hiếu khách, và sự bi quan này là về những kẻ bùng nổ, sự lo lắng giữa những quan điểm của phụ nữ và những góc đường dài của mình.

những người ta biết chắc là những người trải qua những cơn bão

và chúng ta cần thiết lập sự luôn kiểm soát đó trước khi chúng ta có những kẻ tấn công quá mức.

theo một cuốn sách chưa kể từ mà những câu chuyện chưa được biết tới, những cuộc tấn công diễn ra hòa bình -- mà chưa biết đến từ của vị thần thông qua, điều này sẽ xảy ra với những

khi quay lại, từ mà chưa biết đến, chưa được biết đến trong tất cả giới truyền thống tôn giáo, có cùng một cái rễ trong tiếng ả rập như từ những kẻ giết người mẹ -- trong bụng mẹ cái tên nào là những người trong cái mà cái mà nam giới và con cái, từ đó, tất cả giới của mọi người, những người, đã đưa ra khỏi tất cả mọi người. điều này, đã nói đến từ khắp nơi. nó là những điều đó là những cái tên mà từ?

và khi bụng mẹ đã sống trong suốt quá trình mình sống trong tế bào, nó sẽ phát triển trong nó một ma trận đặc trưng của lòng từ bi tạo ra toàn bộ sự tồn tại của lòng trắc ẩn. "

vì vậy, chúng tôi nói với việc này rằng việc trải qua giữa những thứ 6 của tôi toàn là những việc kể qua

vì vậy, chúng tôi nói rằng việc trải qua sự bùng nổ giữa sự tức giận của tôi và cả những cơn đau. những cơn đau.

có thể tất cả chúng ta đều là điều hiển nhiên cho sự điển hình của ai. đây là chúng ta.

cảm ơn.

5 năm trước, tôi đã trải qua một chút về những gì mà nó phải có được như là viết hồi ở arizona. "

cô ta chỉ cần tôi câu hỏi, một giáo viên giao tiếp để dạy một lớp thông tin liên lạc cho các sinh viên kĩ thuật. "

tôi sợ.

thực sự sợ. sợ những sinh viên này với bộ não lớn của họ và những cuốn sách to và những từ khổng lồ mà họ không biết gì cả.

nhưng khi những cuộc trò chuyện như thế này diễn ra, thì tôi đã trải qua những gì mà ngay cả khi cô ấy đi xuống cái lỗ gọi đó và nhìn thấy cánh cửa đó tới một thế giới hoàn toàn mới.

điều mà tôi cảm thấy không có cái gì khi tôi có những cuộc trò chuyện với những sinh viên đó. tôi kinh ngạc về những ý tưởng mà họ đã có, và tôi muốn những người khác trải qua và cũng muốn những người khác để trải nghiệm những người trống này.

và tôi tin rằng chìa khóa để mở cánh cửa đó là một sự giao tiếp tuyệt vời. "

chúng ta rất cần sự trao đổi thông tin cá nhân từ các nhà khoa học và kỹ sư để có thể thay đổi thế giới. "

các nhà khoa học và kỹ sư chính là những người đang đối mặt với thách thức lớn nhất của chúng ta, từ năng lượng tới môi trường để chăm sóc sức khỏe, giữa những người khác, và nếu chúng ta không kể những chữ và hiểu về nó, thì những công việc mà t đã qua, và tôi tin rằng đó là một sự vượt qua trách nhiệm, và tôi tin rằng nó đã từng có những sự tương tác lớn như những sự tương tác với môi trường. qua đó có liên quan đến các mối liên hệ này. điều đó là sự tương tác với nhau.

nhưng những cuộc trò chuyện tuyệt vời này có thể hóa ra những điều t nếu những nhà khoa học và kĩ sư và kĩ sư đã không ngừng nghỉ mời chúng ta đến gặp phải những người trống của họ. '

vì vậy, các nhà khoa học, kỹ sư, làm ơn đi, nói chuyện điên rồ với chúng tôi.

tôi muốn chia sẻ một vài chìa khóa về việc làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học của các bạn thật hài hước và kỹ thuật của các bạn đang tham gia.

câu hỏi đầu tiên cho chúng ta câu hỏi là: vậy thì sao?

nói cho chúng tôi biết tại sao khoa học của các bạn liên quan đến chúng tôi. "

không ai dùng t để chỉ cho tôi biết rằng bạn đang nghiên cứu những trường hợp mà bạn học được, mà đó là cấu trúc không ngừng nghỉ từ xương của chúng ta bởi vì nó không có hiệu quả gì để hiểu và xử lý số hóa với xương hóa. qua đó nói với tôi rằng bạn là những người dùng điện hóa.

khi bạn học việc đề cập đến vấn đề khoa học của bạn, hãy cẩn thận với các thuật ngữ.

thuật ngữ là hãy thách thức nhận thức về ý tưởng của bạn.

chắc chắn, bạn có thể nói rằng việc học về không gian sống không gian và đau đớn, sợ hãi và thời gian, điều đó sẽ dễ dàng tiếp cận với chúng ta?

và việc đưa ý tưởng của các bạn dễ dàng tiếp cận nó không phải là cùng với việc hàng hóa nó không được xử lý.

thay vào đó, như einstein đã nói, làm cho mọi thứ trở nên đơn giản như có thể, nhưng không đơn giản hơn.

bạn có thể hiểu rõ ràng rằng khoa học của bạn không làm ảnh hưởng đến những ý tưởng của bạn.

một vài thứ để xem xét là có nhiều ví dụ, và các phép loại phép loại. đó là cách để thu hút và quan tâm đến nội dung của các bạn.

và khi tôi đưa cho bạn tác phẩm của bạn, thả những điểm viên đạn xuống. "

bạn đã bao giờ tự hỏi vì sao người ta không biết mình bị bắn tên là viên đạn đó?

viên đạn làm gì vậy? bắn chết, và nó sẽ giết chết bài thuyết trình của các bạn.

một slide như thế này không chỉ nhàm chán, mà nó phụ thuộc quá nhiều vào lĩnh vực ngôn ngữ của bộ não chúng ta, và khiến cho chúng ta trở nên bị đóng băng..

thay vào đó, ví dụ trên đây, trước đó là một tấm hóa rất hiệu quả hơn rất nhiều. nó đã trải qua một cấu trúc đặc biệt nào đó cho thấy rằng cấu trúc đặc biệt của những người dân rất mạnh mà họ thực sự truyền cảm hứng cho thiết kế đặc biệt của tòa tháp thời gian này.

vấn đề ở đây là việc sử dụng một câu, dễ thấy khi khán giả chính ở đây thành nếu họ bị mất một chút, và sau đó tạo ra một tầm nhìn mới khiến cho các giác quan khác và tạo cảm giác sâu sắc hơn về sự hiểu biết của những gì mà đang được diễn ra. "

tôi nghĩ đây chỉ là 1 vài chìa khóa giúp chúng ta mở cánh cửa đó và thấy những cây thay đổi đó là khoa học và kỹ thuật.

và bởi vì những kĩ sư mà tôi thiết kế những người học qua tuổi đã học để dạy tôi trở thành người thực sự liên quan đến những tên ngốc trong lòng tôi, tôi muốn lặp lại với một phương trình thôi.

hãy lấy khoa học của bạn, loại bỏ những điểm viên đạn và thuật ngữ của bạn, phân chia bởi sự liên kết với nhau, có nghĩa là chia sẻ những điều tồi tệ với khán giả của khán giả, và nhân lên nó với niềm đam mê mà bạn đem đến cho công việc đáng kinh ngạc này mà bạn đã trải qua, và đó sẽ là một sự tương tác đáng kinh ngạc và nó sẽ có liên quan đến những sự hiểu biết to lớn mà nó đầy hiểu biết. đó là đầy hiểu biết. đó đầy sự hiểu biết. "

và vì thế, các nhà khoa học và kĩ sư, khi bạn điều trị bằng cách nào đó giải quyết vấn đề này, với tất cả những điều đó có nghĩa là, nói với tôi như thế nào. điều đó là, khoa học và kĩ sư,

cảm ơn.

xin chào. tên tôi là zurich, và tôi là lúc tôi đã trải qua rất ít khi mà tôi đã trải qua một mô hình. tôi xin cảm ơn. một mô hình.

trên thực tế, trong vòng 10 năm.

và tôi cảm thấy như có những người như thế đang trải qua sự căng thẳng không thoải mái trong căn phòng ngay lúc này vì tôi không nên mặc cái quần áo này đâu.

vậy nên may mắn thay, tôi đã mang theo một thay đổi rõ sự thay đổi trong

đây là thay đổi trong chuyến đi đầu tiên trên sân khấu của ted, vì vậy, các bạn đã rất may mắn khi chứng kiến điều đó, tôi nghĩ vậy. "

nếu một vài người trong số họ rất sợ hãi khi tôi ra ngoài, bạn sẽ không biết chữ t phải nói với tôi ngay lúc này, nhưng tôi đã hóa những kẻ kể qua twitter. tôi đã từng học qua những điều đó trên twitter đó.

tôi đã hóa sự lo lắng về sự phát triển mà tôi thu thập được khá nhiều thử nghiệm để có thể thay đổi được những gì bạn nghĩ tới trong 10 giây rất ngắn. xin cảm ơn.

đừng ai cũng có thể làm được điều đó. "

đôi giày này rất không thoải mái, nên việc mà tôi đã không biết rằng t đã phải mặc chúng.

điều tồi tệ nhất là đặt chiếc áo đằng sau đầu tôi, bởi vì họ đã trải qua những khoảng trống khi bạn bán hàng năm đó, khi bạn đang hát vào tôi, thì nó không ngừng nghỉ làm gì gì với cái đầu tôi hết cái đầu của tôi cả. nó đã gây ra cái chết trên đầu tôi.

được rồi.

vậy tại sao tôi làm điều đó?

điều đó thật khó xảy ra.

hy vọng là không gì khó chịu như tấm hình này vậy. '

hình ảnh rất mạnh mẽ, nhưng cũng là hình ảnh nhỏ. chúng rất phổ biến. chúng rất phổ biến.

tôi thay đổi hoàn toàn những gì các bạn nghĩ về tôi trong vòng sáu giây rồi.

và trong bức hình này, tôi chưa từng có một người bạn trai trong đời thật. "

tôi hoàn toàn không thoải mái, và nhà nhiếp ảnh đang bảo tôi viết về phía sau và đặt tay tôi vào trong một sợi tóc không ai biết tới.

và tất nhiên, phẫu thuật không được khỏe mạnh, hay của vết lửa mà tôi có 2 ngày về trước để làm việc, trước đó có những sự chuẩn bị rất nhỏ mà chúng ta có thể làm để thay đổi cách chúng ta nhìn, và làm thế nào chúng ta nhìn, mặc dù nó không được xử lý một cách mạnh mẽ và những cơn gió, đã gây ảnh hưởng rất lớn lên cuộc sống của chúng ta.

hôm nay, đối với tôi, là một điều không sợ hãi có nghĩa là thật trung thực.

tôi đang ở trên sân khấu này bởi vì tôi là một hình mẫu.

tôi đang ở trên sân khấu bởi vì tôi là một người phụ nữ da trắng và trong ngành của mình chúng ta gọi đó là một cô gái luôn thích.

tôi đã hóa chữ m trên trời tìm câu trả lời cho những câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi, nhưng với một sự kết hợp đầy trung thực.

câu hỏi đầu tiên là, làm thế nào để tạo ra một mô hình??

và tôi luôn nói rằng, mình đã không biết, đang đi tìm việc, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả. phải vậy.

cách thực sự mà tôi đã trở thành một mô hình là tôi giành được một trò đùa về gen, và tôi là người nhận di sản, và có lẽ bạn đã nhận ra mình đang tự hỏi điều gì là một di sản. "

vâng, trong vài thế kỉ qua chúng ta đã định nghĩa về cái đẹp không chỉ là vấn đề sức khỏe và giới trẻ tuổi dài mà chúng ta đã vượt qua được những phương pháp mới để ngưỡng mộ, mà cũng như những con số rất cao, những con số mà người da trắng và những người da trắng qua đó. qua đó, những con số đặc biệt và những người da trắng qua.

và đây là một di sản được xây dựng dành cho tôi, và nó đã trải qua một di sản mà tôi đã trải qua những khoản tiền mà đã từng thất bại từ trước đó.

và tôi biết có những người trong số khán giả hay nghi ngờ ở đây, và có thể có một số riêng thời trang, như là đợi vậy. cô ta đang chờ rất nhiều. những nhà thiết kế hay nhất. cô ấy đã có nhiều người biết. cô ấy rất nhiều người trong số đó. cô ấy người đã viết rất nhiều. cô ấy là

đầu tiên, tôi đề nghị các bạn về kiến thức mô hình của bạn. rất ấn tượng. rất ấn tượng. rất ấn tượng.

nhưng thật không may, tôi đã thông báo cho các bạn rằng năm 2007, một sinh viên đại học trường đại học new york đếm tất cả các mô hình trên tàu đều được thuê, và với những hình mẫu tiền được thuê vào. chỉ có 27 phần trăm, không theo đúng 4 phần trăm, là những kẻ nghiện rượu. không theo đúng nghĩa. là không có gì hết..

câu hỏi tiếp theo luôn đặt ra cho tôi là, những kẻ tấn công có thể là khi tôi lớn lên, khi mà tôi lớn lên? việc mạo hiểm. bằng việc học tập.

câu trả lời đầu tiên là, tôi đã hóa ra tôi không dùng t gì cả, họ cũng không biết chữ t đã khiến tôi phải chịu trách nhiệm đó. họ không biết đến điều đó. những kẻ giết người.

nhưng câu trả lời thứ hai, và điều tôi thực sự muốn nói với những bé gái nhỏ này đó là, việc hóa ra sao ạ?.

bạn biết chứ? bạn có thể là bất cứ thứ gì.

bạn có thể là tổng thống nước mỹ, hay nhà phát minh ra internet tiếp theo, hay nhà thơ nhà phẫu thuật đồng thời, cũng rất tuyệt vời, bởi vì với những người học phát triển d sẽ là người đầu tiên. những người học tốt nhất. với những người đi học bằng nghề.? qua học về cơn bão lớn nhất. bằng cách học gây tranh cãi.

nếu sau những danh sách đáng kinh ngạc này, họ vẫn thích những cơn đau không, không có, như 10 tuổi, nên tôi muốn làm một mô hình, vượt qua quá mức mà tôi nói, việc kinh doanh do chính ông sếp của tôi. những người bị tấn công. người dùng tới giờ học chết.

bởi vì tôi đã có hóa m không phải chịu trách nhiệm về bất cứ thứ gì, và bạn có thể là người biên tập trong những cuộc phỏng vấn người mỹ, hay ceo của bạn có tên rất to chữ c, hay với những người viết hôm sau đó,? qua năm nay, nóng học.

nói rằng bạn muốn là một mô hình khi bạn lớn lên thì giống như khi nói rằng bạn muốn thắng hàng ngày với chúng khi bạn lớn lên.

nó vượt qua sự mất kiểm soát của bạn, và nó đã xảy ra một cách lỗi thời, và nó đã xảy ra rằng đó không phải là một con đường nghề nghiệp.

tôi sẽ chứng minh với các bạn rằng trong 10 năm của mô hình kiến thức được nhân rộng, bởi vì không như các bác sĩ phẫu thuật không được phẫu thuật, mà nó có thể được đưa ra ngoài -- ngay lúc này đây, ngay bây giờ. mà.

vì vậy nếu nhiếp ảnh ở ngay đó và ánh sáng là ngay đó, như một kẻ gửi tin nhắn, và khách hàng nói với khách hàng rằng 50, chúng tôi muốn có một vụ bắn, kể về cái chân này một lần đầu tiên, một cánh tay dài và dài, cánh tay tiếp tục tiến lên phía trước, cái đầu lên đến ba, và bạn cứ tiếp tục làm như vậy, và sau đó bạn quay lại nhìn lại với người bạn 3 lần, 500 lần, 500 lần, 500 lần, 500 lần..

nó sẽ trông giống như thế này.

hy vọng là không có gì khó hiểu như vậy ở chính giữa.

đó là tôi không dùng t để biết những gì đã xảy ra ở đó. "

thật không may sau khi bạn trải qua những cơn bão chưa từng đến trường, và bạn đã có một cơn bão và những khoản tiền mà thôi, bạn có thể đá qua được nữa, nếu bạn muốn trở thành tổng thống của nước mỹ, nhưng đó là mô hình không thể đọc được, đó là mô hình dài 10 năm: với người ta, người ta sẽ cho ta xem những người bạn xem nó trông thật buồn cười.

câu hỏi tiếp theo luôn đặt ra cho tôi là, những cơn bão mà họ đã công bố tất cả những bức ảnh? những bức ảnh được không?

vâng, họ đã dựng tất cả các bức ảnh, nhưng đó chỉ là một thành phần nhỏ về những gì mà những người dự đoán đang diễn ra.

bức ảnh này là bức ảnh đầu tiên tôi chụp được, và nó đã trải qua những khoảng thời gian đầu tiên mà tôi đã mặc một bộ phim, và tôi đã không hề nhận ra những t ngay cả khi tôi đã trải qua. chúng vẫn chưa biết đến,

tôi biết chúng ta đã trải qua những điều chưa biết rằng chúng ta đang trải qua những điều cá nhân về việc tiến đến được cá nhân hóa,

đây là những gì tôi trông giống bà nội của tôi vài tháng trước đó. đây là một vài tháng trước. đây là những gì

những người đàn ông này tin tôi vào cùng một ngày như sau khi bắn. đây là một ngày.

bạn tôi đến cùng với tôi.

ở đây tôi có một bữa ăn tối ở một buổi tiệc ngủ một vài ngày trước khi tôi bắn chết người pháp chúng tôi. một buổi lễ.

ở đây những người ta hướng dẫn tôi làm việc trong đội bóng đá và trong tạp chí m. c. s. c.

và đây là những người lo lắng ngày hôm nay đang tiến hóa tôi.

và tôi hy vọng những gì mà các bạn đang trải qua khi nhìn thấy những bức ảnh này không phải là những bức ảnh của tôi. mà tôi hy vọng các

chúng là những cấu trúc, và chúng được xây dựng bởi một nhóm chuyên gia, bằng cách thông qua những nghệ sĩ và nhà nhiếp ảnh thiết kế và nhà thiết kế đồ họa và cả những người thiết kế hàng dài và những người thiết kế hàng cũ, và họ xây dựng nó như thế này. đó là những người học với tôi rất nhiều. rằng những điều đó không phải là tôi. không nói gì cả

rồi câu hỏi tiếp theo cho mọi người luôn hỏi tôi rằng những khoản tiền mà bạn có được tự do không sao? những người ta không tin nổi.

tôi có quá nhiều đôi giày bán giày nhanh mà tôi chưa bao giờ mặc để mặc khác, nhưng những thứ miễn phí mà tôi nhận được là những thứ miễn phí tôi nhận được trong cuộc sống thực, và những điều mà chúng ta không thích những gì mà chúng ta không thích để nói tới.

tôi lớn lên ở cambridge, và một lần tôi đến cửa hàng và quên mất số tiền và họ đưa cho tôi cái mặc quần áo miễn phí.

khi còn là một thiếu niên, tôi đang lái xe với bạn mình là người điều khiển và nó chạy màu đỏ và dĩ nhiên, chúng tôi bị đẩy ra, và tất cả nhận lấy một cơn lo, viên cảnh sát, một viên cảnh sát và chúng tôi đang trên đường cả đời. '

và tôi nhận những điều miễn phí này vì cách tôi nhìn của tôi mà không phải là ai, và có những người trả một cái giá phải trả cho việc họ trông như thế nào chứ không phải là những người như thế. "

tôi sống ở new york, và vào năm cuối của những đứa trẻ đã bị dừng lại và tấn công, 90% trong số đó là người da màu và cả những người trẻ tuổi. cao nhất, và đây là những người đàn ông trẻ tuổi. tất nhiên, là những đứa trẻ. cao nhất.

và chỉ có những người đàn ông da đen, và mỹ gốc da đen ở new york, đối với họ, việc này đã trải qua một câu hỏi không kể về những điều mà tôi không hề dừng lại? tôi đã có được những người da đen và cả số người da đen

nhưng tôi sẽ biết trước bao nhiêu lần mình dừng lại? khi nào tôi dừng lại? việc giành được những khoản tiền đó? tôi sẽ dừng lại

khi tôi nghiên cứu vấn đề này, tôi nhận ra điều này trong những cô bé 13 tuổi ở mỹ, zurich phần trăm là những kẻ chưa chết giả như cơ thể của họ, và con số đó tăng lên đến 55% mà họ đã trải qua 17% không có lý do. đó chỉ là khoảng 17%. không có được học việc này đây là việc tấn công vào 17 năm.

vậy thì câu hỏi cuối cùng mọi người đặt ra cho tôi là, việc hóa ra sao cho mô hình này ra sao? người ta phát hiện ra sao? việc dự đoán trước đó.

và tôi nghĩ câu trả lời mà người ta phát hiện ra đó là, tìm ra đó là, nếu bạn chỉ là một mảnh nhỏ và bạn đã có một sợi tóc giả, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và đáng kinh ngạc. đó là những người đi học tốt. qua đó là những đứa trẻ mới.

và khi chúng ta đang trải qua phía sau sân khấu, chúng ta đưa ra một câu trả lời mà có thể làm cho nó trông giống như thế.

chúng ta nói rằng, việc huấn luyện những khoản tiền dạy mà việc đi du lịch và nó đã có những điều tuyệt vời để đạt được trong việc làm việc với sự sáng tạo, truyền cảm hứng, những con người đầy đam mê. những người có thành công. và những người học hàng hóa

và những điều đó là thật, nhưng họ đã vượt qua những cơn bão chỉ chiếm một nửa câu chuyện vì điều mà chúng ta không bao giờ nói về camera mà tôi chưa bao giờ nói, đó là những thứ làm tôi bị coi là những kẻ kinh khủng. tôi không bao giờ bị ám ảnh. không bao giờ lo lắng. không có đau đớn. không có đau đớn. chết. không bao giờ xảy ra

tôi đã có những kẻ tấn công m vì tôi phải nghĩ về những thứ tôi trông như thế nào hàng ngày.

và nếu bạn có bao giờ tự hỏi, với những người đã lo lắng, thì tôi chỉ có những cái to nhỏ nhỏ hơn và những sợi tóc cũ, liệu tôi có hạnh phúc hơn không? người ta

bạn chỉ cần gặp một nhóm các mô hình vì chúng có cả một cái thời dài và một bộ quần áo dài nhất và những bộ quần áo tuyệt vời nhất, và họ đã vượt qua những người phụ nữ đáng tin cậy trên hành tinh này có lẽ là trên hành tinh này.

khi viết bài nói này, tôi nhận ra rất khó để đạt được sự cân bằng trung thực, bởi vì một mặt, tôi cảm thấy không thoải mái khi rời khỏi đây và nói rằng, những người đi qua đây mà tôi đã trải qua rất nhiều những lợi ích khác nhau từ một bộ xử lý gia đình tôi, nhưng việc học tập cũng cảm thấy không thoải mái khi thực hiện điều này với những thứ mà không thoải mái, nhưng nó luôn làm cho tôi hạnh phúc. một điều này luôn làm tôi cảm thấy hạnh phúc.

nhưng hầu như khó để thiết lập một di sản về giới tính và chủng tộc khi tôi là một trong những người có lợi từ nhiều nhất.

nhưng tôi đã trải qua chữ m khá hạnh phúc và vinh dự được đứng ở đây và nghĩ rằng nó đã xảy ra rất nhiều điều mà tôi đã phải đi trước đó khoảng 10 hoặc 30 năm qua đã trải qua và tôi đã vượt qua được và với số d tiền trong sự nghiệp của tôi, bởi vì có lẽ sau đó tôi đã không có được t. trong đó tôi sẽ kể về việc tại sao tôi đã có được việc đầu tiên, hay có lẽ tôi sẽ có tiền mà tôi đã trả tiền vào đại học một trường vào đại học, nơi mà bây giờ điều đó lại gần đây. nó cũng quan trọng. nó cũng quan trọng hơn. và giờ..

nếu có những người mới trải qua một cuộc nói chuyện "chưa từng nói tới bài nói này, tôi hy vọng nó đã trải qua những cái nhìn thoải mái hơn khi nhìn thấy những sự thành công và thất bại của chúng ta.

cảm ơn.

có rất nhiều cách mà mọi người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống của chúng ta. bằng cách này có rất nhiều cách khác nhau.

chúng ta không truyền chữ t vào từng người hàng xóm, do đó rất nhiều tri thức không bao giờ được vượt qua mặc dù chúng ta cũng có chung những không gian công cộng.

vì vậy, trong vài năm qua, tôi đã thương mại hóa việc cố gắng chia sẻ nhiều cách hơn với những hàng xóm của tôi trong không gian công cộng, sử dụng những công cụ đơn giản như đánh dấu, đánh dấu và phấn hoa. và phấn hoa. có những loại phấn hoa.

và những dự án này đến từ những câu hỏi tôi có, như, trả bao nhiêu tiền hàng xóm để trả cho các căn hộ của họ? bằng cách đó tôi mua các căn hộ?

làm thế nào chúng ta có thể cho vay và mượn nhiều thứ mà không đánh đối với mỗi cánh cửa tiền đang ở tại một thời điểm tồi tệ đó?

làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn về những ký ức của những tòa nhà bị bỏ quên, và đem lại sự hiểu biết tốt hơn về vùng đất của chúng ta?

và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn với niềm tin của mình cho những cửa hàng còn nhỏ, để cộng đồng của chúng ta có thể phản ánh những nhu cầu của chúng ta ngày nay?

tôi sống ở new york, và tôi đang yêu với new zealand.

tâm hồn tôi luôn bị phá hủy bởi những cây khổng lồ của những cây con người khổng lồ này, là những kẻ giết người, những kẻ nghiện lẫn nhau hàng trăm năm, và tôi tin tưởng một thành phố theo cách luôn tạo ra âm nhạc cho âm nhạc. "

tôi cảm thấy như có một ai đó từng học việc, new zealand đã có một cuộc tấn công mới. "

thành phố có một trong những khu kiến trúc đẹp nhất thế giới, nhưng nó còn có một lượng lớn nhất của những đặc tính bị bỏ hoang ở mỹ. "

tôi sống gần nhà này, và tôi nghĩ về cách mà tôi làm cho nó trở thành một không gian tốt đẹp hơn cho vùng lân cận, và tôi cũng nghĩ về điều đã thay đổi cuộc đời mình mãi mãi.

năm 2009, tôi đã mất một ai đó mà tôi yêu thích rất nhiều. "

tên cô là nữ quyền, và cô ấy là một người mẹ cho tôi, và cái chết bất ngờ và bất ngờ của cô ấy thật bất ngờ.

tôi nghĩ về cái chết rất nhiều, và điều này làm tôi cảm thấy sự biết ơn sâu sắc trong thời gian mà tôi trải qua khi mà những thất bại, và đem lại rõ ràng cho những điều có ý nghĩa cho cuộc sống của tôi bây giờ. "

nhưng tôi đấu tranh để giữ tầm nhìn này trong cuộc sống hàng ngày của tôi. "

tôi cảm thấy thích việc mà việc chuẩn bị rất dễ dàng để bắt kịp hàng ngày, và hãy quên những điều thật sự quan trọng đối với bạn.

vì vậy, với sự giúp đỡ từ những người bạn cũ và tôi đã trở thành phía của ngôi nhà bị bỏ hoang này vào một cái máy ghi khổng lồ và chúng vượt qua một câu nói đầy kinh nghiệm: trước đó tôi hóa ra trước đó, tôi muốn... những người đi bộ qua nói về việc có thể nhận lấy một miếng hạt phấn, phản ánh cuộc sống của họ, và chia sẻ sự nỗ lực cá nhân của họ trong không gian công cộng. và chia sẻ các nhu cầu cá nhân của họ trong không gian công cộng. '

tôi đã không dùng t gì cả khi nghĩ đến thí nghiệm này nhưng vào ngày hôm sau, tường hoàn toàn bị đổ đầy, và nó cứ tiếp tục phát triển.

và tôi đã hóa với sự phát triển nhanh như chia sẻ với một vài thứ mà mọi người đã viết trên tường này.

chưa được biết đến trước cái chết mà tôi muốn chết, tôi muốn thử làm cho việc làm về việc làm thế những

trước khi tôi chết đi, tôi muốn vượt qua ranh giới quốc tế. những người chưa biết hết.

chưa được biết đến trước khi tôi chết, tôi muốn hát đến hàng triệu người. những cơn bão lớn.

trước khi tôi chết đi, tôi muốn trồng một cái cây. những cơn tài trợ.

chưa được biết đến trước khi tôi chết, tôi muốn sống ở ngoài mạng lưới. những cơn bão điện.

trước khi tôi chết đi, tôi muốn giữ lại một lần nữa. những cơn bão của mình trước đó. tôi muốn giữ lại

chưa được biết đến trước khi chết, tôi muốn trở thành một người có những người đang diễn ra hôm nay. mình đã trải qua những

trước khi tôi chết đi, tôi muốn trở thành chính bản thân mình. những cơn ám ảnh. diễn giả.

vì thế, điều đó đã bị bỏ tù trở nên mang tính xây dựng, và những người trải qua những hy vọng, những giấc mơ đã làm tôi cười, khiến tôi bật cười, và họ chia sẻ cho tôi trong suốt thời gian khó khăn của bản thân. tôi đã chia sẻ cho tôi một thời gian khó khăn. "

nó chưa biết rằng việc biết về việc bạn không biết về việc nào bị ám ảnh về việc bạn

nó hóa sự lo lắng về việc hiểu ra những hàng xóm của chúng ta về những cách thức mới và tầm nhìn mới.

nó có thể lo lắng về việc tạo ra không gian cho sự phản ánh và màu mở, và ghi nhớ điều thực sự quan trọng nhất đối với chúng ta khi chúng ta trưởng thành và thay đổi. "

năm ngoái, tôi đã bắt đầu nhận được hàng trăm thông điệp từ những người muốn tạo ra một bức tường với cộng đồng của mình, vì vậy, những đồng nghiệp của tôi và tôi đã tạo ra một bộ dụng cụ, và hiện nay, những bức tường được làm từ nhiều quốc gia trên thế giới, bao gồm nam phi, nam phi, argentina, và xa hơn nữa.

chúng ta những người trải qua, những người trải qua những cơn ám ảnh về việc những không gian công cộng có thể trở nên mạnh mẽ đến nếu chúng ta đang trải qua cơ hội để có được một cơ hội và chia sẻ thêm một giọng nói và chia sẻ thêm với nhau.

hai trong những điều quý nhất mà chúng ta có thời gian và mối quan hệ của chúng ta với những người khác. "

trong thời đại của chúng ta đang càng làm giảm những sự phản đối, nó hóa ra là một sự xử lý quan trọng hơn bao giờ hết để tìm ra những cách để duy trì góc nhìn, và nhớ rằng sự sống đó đã ngắn gọn và dẫn đến một điều gì đó.

cái chết là một cái gì đó mà chúng ta đã trải qua những cuộc nói chuyện đầy trở về hoặc ngay cả khi nghĩ về chúng, nhưng tôi đã trải qua việc chuẩn bị cho cái chết là một trong những điều bạn có thể làm cho mọi thứ bạn có thể làm được. bằng cách nào đó bạn có thể làm được.

nghĩ đến cái chết đã làm cho cuộc sống của bạn chết.

không gian chung của chúng ta có thể phản ánh cái mà quan trọng hơn cho chúng ta như một cộng đồng, và với nhiều cách để chia sẻ những niềm hy vọng, sợ hãi và câu chuyện, những người xung quanh chúng ta không chỉ giúp chúng ta làm những nơi tốt đẹp hơn, mà họ có thể giúp chúng ta có được cuộc sống tốt hơn.

cảm ơn.

cảm ơn.

vậy thì tôi ứng dụng toán học, và đây là một vấn đề đặc biệt dành cho bất cứ ai thực hiện toán học, đó là việc chúng ta giống như việc đào tạo quản lý.

không ai biết chúng tôi đang làm gì.

tôi sẽ cho các bạn một số -- nỗ lực hôm nay để cố gắng giải thích cho các bạn điều tôi làm.

thế, nhảy múa là một trong những hoạt động của loài người. và.

chúng tôi rất thích thú với sự học tập của ba tư và những người nhảy mà các bạn sẽ thấy sau đó nữa.

giờ thì, ba làm sao yêu cầu một mức độ chuyên môn đặc biệt và một mức độ cao các kỹ năng, và có lẽ là mức độ của tính tiến hóa ban đầu mà nó có thể có một thành phần di truyền dẫn đến nó.

đáng buồn thay, các rối loạn thần kinh như là loại bệnh parkinson thông thường đã phá hủy những khả năng phi thường này, khi nó đang làm cho bạn tôi đây không ngừng làm việc với người bạn của tôi, những người rất tuyệt đẹp, theo thời gian của ông ấy. ông ấy, theo thời gian ông ấy.

vì vậy, sự tiến bộ tuyệt vời và phương pháp điều trị đã được thực hiện qua nhiều năm rồi.

tuy nhiên, có khoảng 1,800 triệu người trên khắp thế giới có bệnh và họ phải sống với điểm yếu không bị bệnh này, chẳng hạn, bị lây nhiễm và những triệu chứng khác mà chúng ta cần là những công cụ khách quan để phát hiện bệnh trước khi nó được xóa bỏ quá muộn.

chúng ta cần đánh giá một cách hợp lý, và cuối cùng, cách duy nhất mà chúng ta thực hiện việc này để biết được khi nào chúng ta thực sự có cách chữa trị là khi chúng ta có một mức đo lường khách quan mà có thể trả lời cho các bạn. đó là kết thúc. đó là cách duy nhất cho chúng ta biết, đó là cách duy nhất để ta biết về việc này.

nhưng khi mà bị tấn công, với bệnh parkinson, bệnh parkinson và các rối loạn vận động khác, không có sự dân chủ hóa, vậy nên có những bài kiểm tra giảm máu mà bạn có thể làm được, và điều tốt nhất mà chúng tôi có là, đó là bài kiểm tra thần kinh 20 phút dưới 20 phút.

bạn phải đến đó để làm điều đó. nó có những khoản tiền rất, rất đắt, và điều đó có nghĩa là, ngoài thử nghiệm lâm sàng, nó không bao giờ xảy ra. nó không bao giờ được thực hiện. nó không bao giờ được thực hiện. nó không bao giờ được hoàn thành.

nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu các bệnh nhân có thể làm thí nghiệm này ở nhà?

bây giờ, điều đó sẽ tiết kiệm được tại một chuyến đi khó đến phòng khám, và điều gì sẽ ra sao nếu bệnh nhân có thể làm điều đó, phải không?

không cần thời gian cho nhân viên đắt tiền. "

hãy lấy khoảng 300 đô la, theo cách đó, trong cơ sở bác sĩ thần kinh, bác sĩ dự đoán rằng đó sẽ là một cuộc phẫu thuật. "

vì vậy điều tôi muốn giới thiệu với các bạn như là một cách nhìn khác để chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này vì, các bạn thấy đấy, ít nhất là, tất cả chúng ta đều bị ám ảnh như người bạn bạn của tôi khó tin. điều đó xảy ra với bạn là bạn của tôi dài nhất. không phải là một điều gì đó mà bạn của người bạn của

ở đây chúng ta có một đoạn video về các nếp gấp gấp âm thanh.

nào, điều này khỏe mạnh và đây là một người nói về giọng nói, và chúng ta có thể nghĩ rằng mình như những người nhảy, bởi vì chúng ta phải kết hợp tất cả các cơ quan âm thanh này khi chúng ta tạo ra các âm thanh, và tất cả chúng ta đều có các gen cho nó. chẳng hạn, về cơ bản đấy.

và như ba học tốt, nó cần một mức độ khóa đào tạo đặc biệt.

ý tôi là, hãy nghĩ xem mất bao lâu để một đứa trẻ học nói ra.

từ âm thanh, chúng ta thật sự có thể theo dõi vị trí gấp giọng, và cũng như sau khi đội quân bị ảnh hưởng bởi bệnh parkinson, vì vậy chúng ta cũng là các cơ quan có âm thanh.

ở phía dưới cùng, các bạn có thể thấy một ví dụ của một loại động vật bị phát bệnh này không bình thường.

chúng ta thấy tất cả những triệu chứng giống nhau. chúng là những triệu chứng giống

chúng ta thấy bệnh của giọng nói phát sáng, điểm yếu và sự tình cờ.

bài nói ấy thực tế trở nên khó hơn và kiếm nhiều tiền hơn sau một thời gian, và đó là những triệu chứng này đã vượt qua và cả những triệu chứng trong đó nữa.

vì vậy những hiệu ứng âm thanh này có thể thực sự khá nhỏ, trong một số trường hợp, nhưng với bất cứ bất kỳ máy quay số, và sử dụng các phần mềm phân tích giọng để phân tích bằng máy mới nhất, mà rất tiên tiến khi hiện tại, chúng ta có thể đánh giá một cách chính xác là ai đó đang nằm trên một điểm cao giữa bệnh sức khỏe và bệnh tật bằng cách sử dụng giọng nói một mình. bằng cách sử dụng các tín hiệu âm thanh. không chỉ có giọng nói bằng giọng nói. không chỉ có giọng nói. không có giọng nói.

vì vậy, những cuộc thử nghiệm với nhau này, làm thế nào mà họ đã đặt chồng lên những bài kiểm tra lâm sàng? chúng tôi đã trải qua những cuộc kiểm tra quá mức, họ đã trải qua những điều này vượt qua những

bác sĩ thần kinh mà việc kiểm chứng đó là không rõ ràng. họ đang sử dụng cơ sở hạ tầng sẵn có.

bạn không biết chữ i phải thiết kế một bộ bệnh viện hoàn toàn mới để làm được điều đó.

và họ đã hóa việc tấn công cả hai cái chính xác. được rồi, nhưng khi thêm vào đó, những cuộc kiểm tra chưa được kiểm tra với nhau.

nghĩa là họ có thể bị bán hàng hóa. họ có thể bị ám ảnh.

họ vượt qua sự đánh giá tốc độ cao, mất khoảng 30 giây tại hầu hết các giây rồi.

họ trải qua chi phí cực ngắn, và tất cả chúng ta đều biết chuyện gì đã xảy ra. "

khi có cái gì đó trở thành giá cực nóng, nó sẽ mang theo rất nhiều hiệu quả.

vì vậy, đây là những mục tiêu tuyệt vời mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối phó với từ bây giờ.

chúng ta có thể giảm lượng máu nóng lên với bệnh nhân.

không cần phải đến trạm y tế cho một khoản tiền bán hàng ngày..

chúng ta có thể theo dõi dữ liệu khách quan để có được các dữ liệu khách quan. họ có thể thực hiện.

chúng tôi thực hiện việc đào tạo nhân viên y tế giá rẻ cho các thử nghiệm lâm sàng, và chúng tôi có thể tạo ra sự thử nghiệm không hiệu quả trong khoảng thời gian đầu tiên.

chúng ta có cơ hội để bắt đầu tìm kiếm những loại thuốc sinh học đầu tiên của bệnh trước khi nó được xem quá muộn.

vì vậy, thực hiện bước đầu tiên hướng tới điều này, chúng ta đã trải qua những năm suy thoái với những khởi đầu được phát triển của bệnh parkinson.

với những người kể chuyện hàng hóa và kể chuyện, chúng ta đã hóa việc tiến hóa mục tiêu để ghi lại số lượng tiếng nói trên khắp thế giới để thu thập đủ dữ liệu để bắt đầu giải quyết những mục tiêu này.

chúng ta có những con số địa phương có thể truy cập đến ba mùa đông của một tỉ người trên hành tinh này. "

ai khỏe mạnh hoặc mắc bệnh parkinson, có thể gọi điện, giá rẻ, và để lại vài cent, và tôi đã thật sự rất hạnh phúc khi thông báo rằng chúng tôi đã trải qua sáu phần trăm mục tiêu đã trải qua chỉ trong tám tiếng.

cảm ơn.

vậy nên, nếu chúng ta lấy tất cả các mẫu từ, chúng ta hãy bỏ đi những con số đó, ví dụ như là 10.000 người, những kẻ trải qua có thể nói cho biết những người có sức khỏe mạnh và những người mà những người giỏi trong số họ không thích nào?

bạn sẽ lấy ra được gì từ những mẫu này?

vâng. vâng. những gì sẽ xảy ra đó là, trong khi lời kêu gọi các bạn chỉ ra có hay không bạn có bệnh hay không, các bạn thấy đấy. được rồi. phải vậy. đúng vậy. phải không nào. phải vậy thôi nào.

bạn thấy đấy, một vài người có thể sẽ không làm điều đó. họ có thể sẽ không trải qua nó đâu.

nhưng những cuộc phẫu thuật chưa được biết đến với những dữ liệu được thu thập từ những hoàn cảnh khác nhau, và việc đảm bảo rằng sẽ xảy ra chúng trong những hoàn cảnh khác nhau vì sau đó chúng ta đang xem xét những yếu tố khiến cho những yếu tố đầy kinh ngạc, và tìm kiếm những thứ thật tuyệt vời của bệnh.

vậy nên bạn có thể hóa việc đề cập đến lĩnh vực này rằng bạn đang đề cập đến ước tính chi phí chính xác

nó có thể tốt hơn rất nhiều so với phương pháp đó.

thực ra, sinh viên của tôi đã thuê nhà tôi, tôi phải cắm điện cho anh ấy, vì anh ấy đã trải qua những tác phẩm tuyệt vời, và giờ anh đã chứng minh rằng nó hoạt động trên mạng điện thoại cũng như việc cho phép dự án này, điều này cho phép tôi thực hiện dự án này, và chúng tôi đã hóa việc này và việc đó hóa việc đó sẽ là 99%. bằng cách đó, và chúng tôi đã trải qua máy điều này

cộng hòa bình. vâng, đó là việc huấn luyện những sự tiến bộ ấy.

điều đó có nghĩa là mọi người sẽ có thể nói - mọi người sẽ có thể gọi điện từ điện thoại di động và làm thí nghiệm này, và những người với bệnh parkinson có thể gọi đến, giọng nói của họ, sau đó, bác sĩ của họ có thể kiểm tra sự tiến bộ của họ, họ thấy nơi mà những cô ấy sợ đang làm điều này tất nhiên là căn bệnh này.

hoàn toàn chắc chắn.

cảm ơn rất nhiều. rất tuyệt, từng chút, mọi người.

cảm ơn anh, tom. đây là một

tôi sống ở miền nam trung tâm. "

đây là nam: với các cửa hàng có chứa nước, thức ăn nhanh, và bị bỏ đi rất nhiều.

vì vậy, nhà ngoại giao của thành phố, họ cùng nhau và họ nhận ra rằng họ đã trải qua những cuộc tranh luận về việc thay đổi trung tâm để khiến nó trở thành cái gì khác, vì thế họ đã thay đổi nó đến nam los angeles, giống như điều này sẽ làm thay đổi những gì mà những người này thực sự không ổn trong thành phố.

đây là nam los angeles.

tại cửa hàng phải cửa hàng, thức ăn nhanh, bị bỏ đi rất nhiều.

cũng như những cuộc tấn công triệu người mỹ khác, tôi sống trong sa mạc thực phẩm, miền đông bắc los angeles, về những vụ cấp 3 ngày và những vụ kiện xảy ra.

điều thú vị là, những cơn bão cũ đang giết chết người nhiều hơn là những kẻ trải qua những cơn ám ảnh.

mọi người đang chết vì những loại bệnh có thể chữa bệnh ở miền nam los angeles.

ví dụ, tỉ lệ béo phì ở khu rừng của tôi cao hơn 5 lần so với khi nói, scotland, con số này có thể dài 8 dặm, cách đó khoảng 10 dặm.

tôi thấy mệt mỏi khi nhìn thấy điều này.

và tôi tự hỏi, các bạn có cảm thấy thế nào nếu các bạn không có cách tiếp cận với thực phẩm lành mạnh, nếu mỗi khi các bạn bước ra cánh cửa các bạn thấy những ảnh hưởng xấu mà hệ thống thực phẩm hiện tại có trong vùng xung quanh của các bạn? không có bao nhiêu? xin nói ra sao nhỉ?

tôi thấy tên là chủ mua và bán chúng như những chiếc xe hơi vậy. không thể sử dụng xe hơi

tôi thấy các trung tâm thở được hiện lên trên một cửa hàng tâm thần.

và tôi nhận ra rằng, điều này phải dừng lại.

vì vậy tôi thấy vấn đề ở đây chính là cách giải quyết.

lương thực là vấn đề và thực phẩm chính là giải pháp.

cộng thêm vào tôi mệt mỏi với việc lái 45 phút trôi qua đi học về một quả táo mà không được dùng với chất hóa học dùng để làm chất hóa học vậy.

vì vậy, tôi đã trồng rừng cây trước nhà tôi.

nó nằm trên một dải đất mà chúng tôi gọi là một vùng đường nhỏ.

nó đã gây nên khoảng 150 feet và 10 feet.

nó là, việc mà những người bán hàng hóa, việc sở hữu thành phố rất ít người.

nhưng bạn phải giữ được nó.

vậy nên tôi đã trải qua m, với những cơn bão lớn vậy. tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, kể từ khi mà nó đã hóa trách nhiệm của tôi và tôi phải giữ nó lại. những cơn bão lớn dần. kể từ đó tôi

và đây là cách mà tôi quyết định giữ nó. "

tôi và nhóm của tôi, l. a, chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng những cây thức ăn của tôi, những cây xanh lá cây, và cả 9 loại cây, rau. "

những gì chúng ta làm, những người học về việc huấn luyện một nhóm người, nơi mà nó đã trải qua rất nhiều người dẫn đường từ cuộc đời đi bộ, từ khắp nơi trong thành phố, và nó đã qua những tình nguyện viên tình nguyện hoàn toàn, và tất cả những gì chúng ta làm là hoàn toàn tự do.

và vườn là rất đẹp khu vườn.

rồi ai đó đã tự hỏi.

thành phố đó đã xuống tôi, và về cơ bản là đã cho tôi một trích dẫn nói rằng tôi phải loại bỏ vườn của mình, lời trích dẫn này đã biến thành một loại giấy giấy.

tôi đã hóa ra rất nhiều m, những người trải qua rất nhiều những cơn bão như những cơn bão

giấy in để trồng thức ăn trên một mảnh đất nơi mà bạn có thể quan tâm ít hơn về điều đó không? việc chưa được thương mại hóa..

tôi thích những cơn bão tuyệt vời. mang đến những điều đó rất tuyệt với tôi. mang lại những cơn

bởi vì đã có lúc mà nó không phải là những tên t đã được sản xuất lên.

vì vậy, thời la đã vượt qua chuyện này. steve đã thực hiện một câu chuyện và nói chuyện với những vụ kiện, và một trong những thành viên xanh lá cây, họ đã đặt lên một đơn thuốc chống như vậy, và với 20.000 dấu hiệu, chúng tôi đã đạt được thành công. đó là một sự thành công.

chúng tôi đã có chiến thắng trong tay mình.

những điều mà tôi chưa biết đến và nói rằng họ trân trọng và yêu thương những gì mà chúng ta có được nhưng đã hóa ra làm. ra đó là điều mà

ý tôi là, tại sao chúng không gây ra t? "tại sao?"

la dẫn đến nước mỹ ở những nơi chưa đủ để chúng ta sở hữu. không cần phải kết nối. "

họ sở hữu 26 dặm của những nơi bị bỏ trống. "

những công viên mà người ta biết đến, có khoảng 20 công viên trung tâm

những không gian được thương mại hóa đủ cho việc trồng triệu cây cà chua hàng triệu quả đất.

tại sao họ không ổn lắm nhỉ? "

trồng một cây sẽ cung cấp cho bạn 1 nghìn, 10.000 hạt.

khi một đô la được cấp tiền vào tiền đậu màu xanh sẽ cung cấp cho bạn 75 đô la của việc sản xuất.

nó đã hóa ra những đoạn nhạc roger của tôi, khi tôi tốt nghiệp, nói với mọi người rằng, hãy trồng thức ăn của chính mình.

hãy tự trồng thực phẩm của bạn giống như là việc tự in tiền của bạn.

thấy không, tôi có một di sản ở phía nam trung tâm.

tôi lớn lên ở đó. tôi nuôi dạy con trai của mình ở đó. ở đó.

và tôi từ chối làm một phần của thực tế được sản xuất ra đã được sản xuất cho tôi bởi những người khác, và tôi đã vượt qua quả m của chính mình. tôi đã không còn là một phần của thực tế đã được sản xuất ra một phần mà đã sản xuất

thấy không, tôi tốt nghiệp m. c. s.: tôi đã vượt

chuyến bay tới đây. tôi nuôi dạy về nghệ thuật của mình.

cũng giống như một nghệ sĩ vẽ hình, nơi mà họ vượt qua những bức tường cũ, tôi, những bãi cỏ tuyệt đẹp. tuyệt vời..

tôi sử dụng vườn, đất, như việc hàng hóa một miếng vải, và những cây và cây, những cái cây đó, những kẻ tấn công tôi dành cho tấm vải đó. vậy là, tôi đã trải qua tấm vải đó.

bạn đã trải qua sự phát triển của d gây ngạc nhiên không được gì nếu bạn để nó trở thành tấm vải vải của bạn vậy.

bạn có thể gây ra chữ t có thể chết việc tưởng tượng thật đáng kinh ngạc như thế nào và nó ảnh hưởng đến mọi người như thế nào.

vậy điều gì đã xảy ra?

tôi đã chứng kiến vườn nhà tôi trở thành một công cụ cho nền giáo dục, một công cụ để chuyển hóa cho vùng lân cận của tôi.

để thay đổi cộng đồng, bạn phải thay đổi sự liên kết của đất.

là đất.

bạn đã trải qua quá trình phát triển, ngạc nhiên là làm thế nào những đứa trẻ bị ảnh hưởng bởi điều này.

chuyến bay tới đây là một hành động chữa bệnh và những hành động mà bạn có thể làm, đặc biệt là trong suốt thành phố.

cộng thêm vào là khi bạn nhận được máy hẳn

tôi nhớ có lần như thế, có một người mẹ và một con gái đến, như là, 10: 30 sáng, và chúng ở trong vườn của tôi, khi tôi ra ngoài, chúng trông rất đáng xấu hổ.

tôi đã từng cảm thấy như vậy, người đàn ông, nó khiến tôi cảm thấy khó chịu là ở kia, và tôi nói với họ, bạn biết đấy, bạn không biết đấy, chúng ta không biết đấy, chúng ta không thích loại g nào phải làm thế này.

đây là trên đường phố vì một lý do..

tôi cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy những người gần gũi với tôi rằng đang đói, và điều này làm tại sao tôi lại làm như vậy, và mọi người hỏi tôi, những miếng da qua, đã có những viên lý tưởng sống mà bạn sợ những người khác sợ rằng sẽ bắt lấy thức ăn của bạn? tiền đó không hiểu sao? trẻ em bị ám ảnh. thần kinh.

tôi đã hóa ra rất nhiều m, nhưng đã trải qua địa ngục không, tôi đã trải qua những cái t với những cái mà tôi đã trải qua để đánh cắp nó. vậy.

điều mà những người ta dự đoán trước đó vì sao mà nó đã trải qua những khoản tiền cạnh tranh

điều này làm ta nhớ đến toàn bộ ý tưởng.

tôi muốn họ mang theo, nhưng cùng một lúc, tôi muốn họ quay lại sức khỏe của họ. những cuộc tấn công diễn ra. những cơn suy thoái.

vào thời điểm mà tôi gặp lại một lần nữa khi tôi đặt một vườn ở khu người vô gia cư ở trung tâm thành phố los angeles.

đây là những người khác, họ đã giúp tôi làm giảm xe tải.

hay đấy, và chúng chỉ chia sẻ những câu chuyện về việc điều này ảnh hưởng như thế nào đến họ và làm thế nào mà những người mẹ và bà của họ và bà của họ, và thật thú vị để xem làm thế nào mà điều này đã thay đổi chúng, nếu mà chỉ trong một khoảnh khắc đó.

và "vùng đất xanh" này đã tiếp tục trồng cây 20 vườn.

chúng ta đã có những người kể chuyện kể từ những người đã trải qua, như 50 tuổi, 50 người đã đến với chúng tôi những người đã trải qua những cuộc trò chuyện với chúng tôi, và nó là

nếu trẻ em trồng các loại thực phẩm sinh học, trẻ ăn các loại dịch vụ thức ăn.

nếu chúng trồng cà chua, chúng sẽ ăn cam.

nhưng khi không ai trong tấm hình này được trình bày cho họ, nếu họ đã trải qua những khoản hóa, không nói rằng thực phẩm ảnh hưởng đến thế nào và cơ thể, họ sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn đặt ngay trước mặt của họ.

tôi thấy những người trẻ và họ muốn làm việc nhưng họ đã trải qua những điều mà họ vượt qua được điều mà những người ta không hiểu được việc tấn công lên -- tôi thấy những đứa trẻ, những đứa trẻ, và những người biết đấy, nhưng họ đã đưa họ tới những nơi khác, và dẫn họ đến những nơi khác.

vì vậy với chạy bằng cây cỏ, tôi thấy được một cơ hội nơi chúng ta có thể đào tạo những đứa trẻ này để đi đến hơn cộng đồng của họ, để có một cuộc sống bền vững.

và khi chúng ta làm điều này, ai mà biết được? "

chúng ta có thể tạo ra nữa đúng là george ngừng nghỉ tiếp theo của washington.

nhưng nếu chúng ta không ngừng việc trang bị t đã thay đổi sự thay đổi của đất đai, thì chúng ta sẽ chẳng bao giờ làm được điều này. "

đây là một trong những kế hoạch của tôi. đây là những gì tôi muốn làm. "

tôi muốn trồng cả khối vườn nơi mà mọi người có thể chia sẻ thức ăn trong cùng một khu.

tôi muốn lấy những cái hộp hàng hóa và biến chúng thành những quán cà phê khỏe mạnh.

việc mà chúng ta không tin chữ t đã làm cho tôi sai đường.

tôi đã hóa m không nên nói về việc không có gì tự do, bởi vì sự tự do không bền vững. không bền vững. "

điều thú vị về tính bền vững, là bạn phải duy trì nó.

tôi đã hóa m nói về việc đưa người ta đến làm và đưa con khỏi phố, để cho họ biết niềm vui, niềm tự hào và niềm tự hào trong việc nuôi thức ăn của chính mình, những thị trường đã mở những thị trường tuyệt vời. đối với những thị trường đã mở ra, không có người nông dân đã mở ra. và đưa ra việc đưa lũ trẻ ra khỏi đường

vì vậy, những gì tôi muốn làm ở đây, phải làm cho điều này trở nên hấp dẫn.

vì vậy tôi muốn tất cả chúng ta để trở thành những người vượt qua những người bị thiết kế vượt qua quyền lực và những người như thế.

chúng ta phải lật ngược dòng trên một mảnh giấy.

nếu bạn đang nghe theo t, ta đang thiết kế một người dùng thiết kế, bạn đang in ra những miếng bột phát ra

hãy lấy tất cả những cái cần tay lên, được chứ?

và hãy để điều đó là vũ khí của bạn. xin phép được lựa chọn.

về cơ bản, nếu bạn muốn tiếp xúc với tôi, bạn biết đấy, nếu bạn muốn gặp nhau, việc chữ t làm cho tôi nếu bạn muốn ngồi xung quanh trên những ghế ai trong hàng ngày và gặp cuộc họp nơi bạn thường nói về làm chút gì đó -- nơi mà bạn sẽ nói về làm một số thứ mà còn nói về việc làm chết.

nếu bạn muốn gặp tôi, hãy đến khu vườn với cái dây để chúng tôi có thể trồng một số thứ sạch.

xin cảm ơn.

cảm ơn.

đây là nơi tôi đang sống. tôi sống ở kenya, ở phía nam của công viên quốc gia.

đây là những người cha tôi đã từng học những con bò ở phía sau lưng, và đằng sau những con bò, rằng những con bò đó đã được dự đoán trước công viên quốc gia này.

nairobi công viên quốc gia không được thương mại hóa tại khu vực phía nam, điều đó có nghĩa là những động vật hoang dã như những nơi chưa được di cư khỏi công viên tự do hóa.

vậy những kẻ ăn thịt giống như loài sư tử đang theo chúng, và đây là những gì chúng làm.

họ giết gia súc của chúng ta.

đây là một trong những con bò bị giết vào buổi tối, và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó đã chết, và tôi cảm thấy rất tệ, vì đó là con bò duy nhất chúng tôi có.

cộng đồng của tôi, buổi diễn, chúng tôi tin rằng chúng ta đến từ thiên đường với tất cả những con vật và mảnh đất của chúng ta để khai thác chúng, và đó là những lý do mà chúng ta trân trọng chúng nhiều lắm.

tôi lớn lên không quá nhiều. thế.

những kẻ giết chết là những chiến binh bảo vệ cộng đồng của chúng ta và nuôi gia súc, và họ cũng không hiểu sao về vấn đề này nữa.

vì vậy, họ giết những con sư tử đó.

nó đã gây ra một trong sáu con sư tử cái đã bị giết ở nairobi.

và tôi nghĩ đây là lý do vì sao mấy con sư tử công viên quốc gia cách đây.

và một cậu bé, từ sáu đến 9 tuổi, trong cộng đồng của tôi, có trách nhiệm cho những người cha đã thông qua những con bò rừng, và những điều chưa từng biết đến với tôi. điều đó đã từng xảy đến với tôi.

vì thế tôi phải tìm ra cách giải quyết vấn đề này.

và ý tưởng đầu tiên là dùng lửa, bởi vì tôi nghĩ rằng sư tử thật sợ. "

nhưng tôi nhận ra rằng đó là việc tổng hợp t đã thực tế không được hỗ trợ, bởi vì nó thậm chí còn giúp những con sư tử xem qua những kẻ thân thiện với môi trường. "

tôi đã không biết rằng t đã hết. tôi tiếp tục. tôi tiếp tục.

và ý tưởng thứ hai mà tôi có là việc sử dụng một cái mùi hương phát sáng. đây là cách tôi

tôi đang cố làm lừa những con sư tử này nghĩ rằng tôi đang đứng gần đàn bò gần hết bọn chúng.

nhưng sư tử rất thông minh. rất thông minh. "

họ sẽ đến vào ngày đầu tiên và nhìn thấy những con bướm đang ngủ, và họ quay lại, nhưng ngày thứ 2, họ vượt qua những cơn bão cũ đến và nói, điều này không chuyển động ở đây, nó sẽ không còn ở đây, nó không còn ở đây nữa. nó sẽ là một nơi rất gần đây. nó luôn ở đây.

vì thế anh ta nhảy xuống và giết chết con vật.

vào một đêm, khi đang đi quanh cô bò với một ngọn lửa, vào ngày đó, những con sư tử đã bị phá hủy bỏ đi. "

và tôi nhận ra rằng sư tử đang sợ nhận ra ánh sáng. chúng rất nhanh.

tôi có một ý tưởng riêng.

vì tôi là một cậu bé nhỏ, tôi thường làm việc trong phòng mình trong cả ngày, và sau đó, tôi tách rời chiếc radio mới của mẹ tôi, và vào ngày hôm đó, cô ấy thường giết tôi, nhưng tôi học được rất nhiều về các thiết bị điện tử.

tôi có một cục pin xe hơi cũ, một cái hộp nhỏ. nó đã trải qua một thiết bị nhỏ tìm thấy trong một chiếc xe đạp nhỏ, và nó sẽ giúp những cái chúng tôi muốn quay đúng hoặc bị bỏ đi. nó cháy. và nó cháy lắm.

và tôi có một cái công tắc nơi tôi có thể bật đèn lên rồi tắt. tắt.

và đó là sự chuẩn bị rất nhỏ từ một ngọn đèn led bị vỡ.

vì thế tôi bắt tay vào làm mọi thứ. "

như các bạn có thể thấy, hội đồng năng lượng mặt trời, và nguồn điện của cục pin dùng để chỉ vào cái hộp nhỏ thôi. tôi gọi nó là máy tự động. đó là máy dùng điện. tôi gọi nó là máy dùng máy dùng máy.

và cái hộp mà ta chỉ làm cho các bóng đèn phát sáng..

như các bạn có thể thấy, ánh sáng ở ngoài kia, bởi vì những cái thời đó mà những con sư tử biển này đến từ đó.

và điều này có thể dẫn đến việc những con sư tử biển vào buổi tối hôm đó. ra sao.

ánh sáng chiếu và đánh dấu những con sư tử để nghĩ rằng tôi đang đi bộ xung quanh chiếc giường, nhưng tôi đã ngủ trên giường. "

cảm ơn.

tôi đặt nó trong nhà 2 năm về trước, và từ đó, chúng tôi chưa bao giờ gặp vấn đề với sư tử. "

và những ngôi nhà hàng xóm của tôi nghe nói về ý tưởng này.

một trong số đó là bà của tôi.

cô ấy bị giết bởi những con vật bị giết bởi sư tử, và cô ấy hỏi tôi rằng nếu tôi có thể cho ánh sáng của cô ấy. "

tôi nói rằng, những người kể chuyện hàng hóa. họ là những người

tôi đặt đèn. bạn có thể nhìn vào phía sau, đó là đèn sư tử. chúng là đèn tín hiệu của sư tử. chúng có thể thấy. chúng là đèn sư tử.

từ giờ, tôi đã trải qua những khoản tiền học được 7 ngôi nhà xung quanh cộng đồng của tôi, và họ đã trải qua những năm rồi.

và ý tưởng của tôi cũng được sử dụng hiện nay trên khắp kenya để sợ những kẻ ăn thịt khác như sư tử, loài báo trước, và nó không có ai từng biết đến những con voi này bị sợ khỏi những nông trại cũ do thái.

bởi vì phát minh này, tôi rất may mắn khi nhận được một trang tin ở một trong những ngôi trường tốt nhất ở kenya, đã tài trợ trước cả trường quốc tế, và tôi đã viết rất hào hứng về điều này.

ngôi trường mới của tôi bây giờ đang đến và giúp đỡ bằng việc gây quỹ và tạo ra một nhận thức..

tôi còn đưa bạn bè của mình vào cộng đồng của tôi, và chúng tôi đã hóa việc giới thiệu những ánh sáng đến những ngôi nhà mà không kể những cái t với bất kỳ ai, và tôi viết m này cho họ như thế nào. và tôi đã hóa việc dạy họ cách đặt chúng vào cộng đồng đó.

vào một năm trước, tôi chỉ là một cậu bé ở các vùng bản thân mình đang sống trong vùng bản thân mình, ông ta đã trải qua những con bò suốt bay qua, và tôi nói với bản thân mình rằng, một ngày nọ, tôi đã từng học những cơn bão đau đớn ở đó. đang ở trong đó. "

và đây là tôi đang ở đây ngày hôm nay.

tôi có cơ hội đến bằng máy bay lần đầu tiên, tôi được đến lần đầu tiên để đến với ted. "

ước mơ lớn của tôi là trở thành một kỹ sư máy bay và phi công khi tôi lớn lên. "

tôi từng ghét sư tử, nhưng giờ là bởi vì phát minh của tôi là cứu người cha tôi rằng bò đã có những con sư tử và những con sư tử, chúng tôi có thể tiếp tục với những con sư tử mà không hề có xung đột.

những người ta hóa ra rất nhiều. nó có nghĩa là trong ngôn ngữ của tôi, cảm ơn các bạn rất nhiều.

bạn không biết nó thú vị thế nào để nghe một câu chuyện như của các bạn.

và thế là các bạn đã nhận được sự học bổng này. đúng vậy.

bạn đã hóa việc nghiên cứu về những phát minh qua điện từ khác.

điều gì sẽ làm cho những điều sắp xảy ra tiếp theo trong danh sách của bạn??

phát minh tiếp theo của tôi là, tôi muốn tạo một hàng rào điện. sợi điện?

nhưng tôi biết hàng rào điện đã được phát minh, nhưng tôi muốn làm cho tôi. "

bạn đã thử nó, đúng rồi, và bạn -- tôi đã thử nó trước đó, nhưng tôi dừng lại vì nó cho tôi một cú sốc.

trong những buổi học. richard weller, các bạn là một cái gì đó khác. "

chúng ta đã hóa việc lo lắng hóa việc lo lắng sẽ làm cho các bạn hạnh phúc mỗi bước một bước, và bạn của tôi. "

cảm ơn rất nhiều. xin cảm ơn. xin cảm ơn. xin cảm ơn.

tất cả những gì tôi làm, và tất cả những gì tôi làm đã làm, về sự sống của mình -- đã được hình thành từ 7 năm làm việc của một người đàn ông trẻ tuổi ở châu phi.

từ năm 1800 đến năm 1997, tôi trông trẻ, nhưng tôi đã có chữ m không ngừng -- tôi làm việc ở joel, kenya, nước mưa, somalia, và trong những dự án về sự hợp tác kỹ thuật với các nước châu phi. '

tôi đã làm cho một tổ chức phi chính phủ nghiên cứu nghiên cứu về nghiên cứu của họ, và mỗi dự án mà chúng tôi tổ chức ở châu phi thất bại. một cuộc hành trình.

và tôi đã rất thích điều đó.

tôi nghĩ, tuổi 21, chúng ta thấy rằng chúng ta là những người giỏi, và chúng ta đã làm rất tốt ở châu phi. "

thay vào đó, tất cả những gì chúng tôi tác động đến đã làm chúng tôi chết.

dự án đầu tiên, dự án lấy cảm hứng từ quyển sách đầu tiên của tôi, những âm thanh đầu tiên từ những năm 50 tuổi từ những cơn bão mà chúng ta đã quyết định để dạy cho những người khác là về thực phẩm làm thế nào để nuôi sống thực phẩm.

chúng tôi đến đó với hạt giống tên là zurich ở thung lũng phía nam rất đặc biệt này đi xuống dòng sông kể tên, và dạy những người địa phương cách trồng cây cam và kể chuyện cũ......

và tất nhiên người dân địa phương hầu như không có sự quan tâm đến việc đó, nên chúng tôi trả tiền cho họ để đến làm việc, và đôi khi họ sẽ xuất hiện. "

chúng tôi đã kinh ngạc khi những người ở địa phương, ở một thung lũng không thể tin nổi, sẽ không có nền nông nghiệp nào cả. "

thay vì hỏi họ xem làm thế nào để không phát triển được thứ gì, chúng ta chỉ đơn giản nói rằng đó là những điều chưa từng được nhắc đến cho chúa chúng ta đã trải qua những thay đổi trong đó. điều này là những cơn

những người biết trải qua chính trong năm yêu thích để cứu những người trong nạn đói khỏi nạn đói. những người đã trải qua những năm

và tất nhiên, mọi thứ ở châu phi đã lớn lên một cách tuyệt vời. đây là một điều tuyệt vời

chúng tôi có những quả cà chua khổng lồ này. ở ý, chỉ một quả cà chua đã lớn lên với kích thước. ở biết nói về kích cỡ này. ở như là cỡ này đây.

và chúng tôi không thể tin được, và chúng tôi đang nói với những người trải qua những cơn bão, những người trải qua những nền nông nghiệp dễ dàng trông như thế nào. những người chưa từng có

khi người "cam trở nên rất đẹp và đường màu đỏ, sau một đêm, khoảng 200 tháng trời đã trải qua kể từ dòng sông và họ ăn mọi thứ."

chúng tôi nói với những người trải qua những cơn gió, việc hóa ra chúa ơi, những cơn ám ảnh bởi những cơn lo!

những người kể chuyện kể: những cuộc huấn luyện, những người có những cuộc huấn luyện, những người chưa có một nền kinh doanh nào tại đây. người ta 50 tuổi

tiền học kể cho những gì mà t đã nói với chúng ta về những người dùng t? không bao giờ đặt câu hỏi. mình không bao giờ

tôi nghĩ rằng đó mới chỉ là chúng ta còn rất nhiều ý về châu phi, nhưng sau đó tôi thấy những gì người mỹ đang làm, những việc người tiếng anh đang làm, và sau khi nhìn thấy những gì họ đang làm, tôi trở nên khá tự hào với dự án của chúng tôi tại joel.

bởi vì, như các bạn đã thấy, ít nhất là chúng tôi đã không tin vào những khoản tiền này.

các bạn nên thấy những thứ 7 -- các bạn nên thấy rồi đó là những thứ đầu tiên mà chúng tôi đã đặt trên những viên đá châu phi của những người châu phi này.

bạn muốn đọc quyển sách, đọc nền viện trợ người chết, chưa từng được viết bởi 75,000 người phụ nữ đi qua, nhà kinh tế nhà kinh tế học ở trung đông. '

cuốn sách xuất bản năm 2009.

các quốc gia cấp phép của phương tây đã cho lục địa châu phi 2 nghìn tỷ đô la trong vòng 50 năm qua.

tôi đã định trước m sẽ không nói cho bạn những tổn thương mà số tiền đó đã làm được.

hãy xem quyển sách của cô ấy.

đọc nó từ một người phụ nữ châu phi, những tổn thương mà chúng tôi đã làm được. "

chúng ta phương tây là những người phương tây không bị coi là những người bán hàng hóa, và chỉ có hai cách chúng ta giải quyết với những người như chúng ta: chúng ta có thể vượt qua những trường hợp này hoặc chúng ta đang trải qua những cơn đau này hoặc không có những kẻ

hai từ "nguồn gốc" sắp đến từ vụ tấn công tên gì đó mà những người cha đã trải qua. việc kể là một từ viết tắt của người cha

nhưng họ muốn nói đến hai điều khác nhau. "

tôi đối xử với bất kỳ ai đó từ một nền văn hóa khác như thể họ là những đứa con của tôi. tôi rất thích các bạn rất nhiều. những người mà tôi đã trải qua rất nhiều. kể từ

sự ủng hộ, tôi đối xử với tất cả mọi người trong nền văn hóa khác như thể họ là người thuộc về người về tôi.

điều mà những người da màu đen ở châu phi được gọi là những kẻ nghiện rượu, những người ông chủ biết hàng ngày.

tôi đã từng bước vào một lỗ trên khuôn mặt đọc một cuốn sách, tiền nhỏ rất nhỏ, được gửi bởi những cơn viết bởi những cơn bão nhỏ, những người nói rằng, trên tất cả những điều trong phát triển kinh tế, nếu mọi người không có mong muốn được giúp đỡ, không có ai muốn, bỏ chúng một mình cho họ..

đây là nguyên tắc của viện trợ đầu tiên. không phải là nguyên tắc đầu tiên của bạn.

nguyên tắc đầu tiên là sự tôn trọng. là sự tôn trọng. đây là một nguyên tắc đầu tiên

sáng nay, người đàn ông đã cho hội thảo này mở một cái que trên sàn, và nói rằng, việc bùng nổ chúng ta có thể tưởng tượng một thành phố đang không được kể đến, đó là không phải do người trải qua? những người trải qua đó là do thái không kể về vấn đề này?

tôi quyết định khi tôi 27 tuổi, chỉ để phản ứng lại với mọi người, và tôi đã phát minh một hệ thống có tên là việc thương mại, nơi mà bạn chưa bao giờ bắt đầu với bất cứ thứ gì, bạn không bao giờ khuyến khích ai bằng niềm đam mê địa phương, là người ủng hộ những người địa phương, những người đã từng mơ để trở thành một người tốt hơn.

vậy nên điều bạn làm -- các bạn dừng lại. phải dừng lại.

bạn chưa bao giờ đến đó trong cộng đồng với bất kỳ ý tưởng nào, và bạn ngồi cùng với những người địa phương. "

chúng ta không biết việc chữ t gây ra hiệu quả từ các văn phòng.

chúng tôi gặp nhau tại quán cà phê. chúng tôi gặp nhau tại quán rượu.

chúng ta có số tiền không có cơ sở hạ tầng.

và điều chúng ta làm, trở thành bạn bè, và tìm ra người đó muốn làm gì. phải làm. "

điều quan trọng nhất là niềm đam mê. "

bạn có thể đưa ra cho ai đó một ý tưởng..

nếu người đó không dùng chữ t nào muốn làm điều đó, thì người ta sẽ làm gì?

niềm đam mê là con người dành cho sự phát triển của chính mình là điều quan trọng nhất.

niềm đam mê là con người đã đạt được sự phát triển cá nhân là điều quan trọng nhất. "

và chúng tôi giúp họ đi tìm kiến thức, bởi vì không ai trên thế giới có thể thành công một mình. một mình.

người có ý tưởng có lẽ không có kiến thức, nhưng kiến thức hiện có. "

vậy là nhiều năm về trước, tôi đã có ý tưởng này: tại sao chúng ta đã sử dụng t, cho một lần, thay vào đó, thay vì phát triển trong cộng đồng để cho mọi người biết phải làm cái gì, tại sao những người dùng lý tưởng hóa, một lần, để lắng nghe họ chứ? nhưng không phải là các cuộc họp của cộng đồng..

để tôi nói cho bạn nghe một bí mật.

có một vấn đề với các cuộc họp của cộng đồng. ở đó có một vấn đề

các doanh nghiệp chưa bao giờ đến, và họ không bao giờ nói cho bạn biết, trong buổi họp của cộng đồng, điều họ muốn làm với tiền của riêng họ, cơ hội mà họ đã xác định được.

vì thế, kế hoạch cho thấy thiết bị khiếm thị này. đây là chỗ cho

những người thông minh nhất trong cộng đồng của bạn là những người mà bạn không giỏi hóa ra, vì họ không biết chữ t đã đến cuộc họp công chúng của bạn. họ sẽ gặp phải những điều đó.

điều chúng ta làm, chúng ta học cách giải thích kinh nghiệm và làm việc với phương pháp học, bạn phải tạo ra một cơ sở hạ tầng xã hội mà chưa từng có. đó là sự tồn tại của chữ a.

bạn phải tạo ra một nghề mới.

nghề là bác sĩ kinh doanh của gia đình các doanh nghiệp, bác sĩ của gia đình, người ngồi cùng bạn trong nhà bạn, ở cái bàn ăn của bạn, ở quán cà phê, và giúp bạn tìm ra nguồn tài nguyên để làm thay đổi niềm đam mê của bạn thành cách làm cho một cuộc sống.

tôi bắt đầu với việc trải qua những khoản tiền thương mại hóa ở phương tây, phía tây úc. "

lúc đó tôi đang làm một bằng tiến sĩ, cố gắng rời khỏi điều này những điều không tích cực mà chúng ta đến và nói cho các bạn biết phải làm gì.

và điều tôi đã làm trong việc trải qua khoảng thời gian đầu tiên là đi bộ đường, và trong ba ngày tôi có khách hàng đầu tiên, và tôi đã giúp cho người này đầu tiên uống cá từ một cửa hàng sách, một người bán đồ cũ, và tôi đã giúp anh ấy bán cho nhà hàng ở zurich, đã đến với tôi để có được tổ chức, rồi tới gặp tôi để nói với tôi, lo lắng, cô đã giúp đỡ những người đàn ông đầu tiên người đã giúp đỡ chúng tôi những kẻ này? những kẻ này? tôi đã bắt chúng tôi viết những kẻ này?.

và tôi đã giúp 5 tình nguyện viên này cùng làm việc với nhau và đưa thêm một con cá tuyệt vời này đến việc đã không được trang bị cho việc chiếm 60 xu, nhưng chúng tôi tìm thấy cách để mang cá đến những con cá ở nhật bản trong 15 đô la cho đến 15 đô la, và những người nông dân đến nói với tôi rằng, cô đã giúp cô ấy. cô đã giúp chúng tôi. cô giúp chúng tôi làm được điều đó chứ? hãy giúp chúng tôi hóa việc kinh doanh? hãy giúp chúng tôi mặt tôi tiền tối? tối?

trong một năm, tôi có 27 dự án đang diễn ra, và chính phủ đã đến gặp tôi để nói với tôi rằng, mình có thể làm điều đó bằng cách nào?

làm thế nào đây - tôi có thể làm điều đó? họ đã nói, tôi có thể làm điều gì đó rất, rất khó..

tôi dừng lại, và hãy lắng nghe họ. những kẻ nghiện rượu. diễn ra những cơn

vì thế - vì thế chính phủ nói rằng, việc hóa học sẽ làm lại điều đó một lần nữa. kể từ đó.

chúng ta đã hóa việc tấn công vào 300 cộng đồng trên toàn thế giới.

chúng ta đã giúp bắt đầu từ 40 doanh nghiệp. là.

có một thế hệ mới của các doanh nghiệp đang chết dần vì tính cô đơn.

peter ernest, một trong những chuyên gia quản lý vĩ đại nhất trong lịch sử, chết đi một vài năm về trước.

peter zuckerberg là một giáo sư về triết lý trước khi được tham gia vào kinh doanh, và đây là những gì mà peter tin: kế hoạch hóa thực sự không phù hợp với một xã hội kinh doanh kinh doanh và nền kinh tế. những người đi học hàng hóa. là những cơn học viết hoa. bằng cách đó, những

kế hoạch là sự ngắm nhìn về cái chết của kinh doanh cái chết. đây là sự

và bây giờ bạn đang trải qua những cuộc khai thác vùng nông thôn mà không biết gì là những người thông minh nhất trong vùng zurich muốn làm với tiền của chính họ và năng lượng của chính họ.

bạn phải học cách làm thế nào để đưa những người này đến và nói chuyện với bạn. "

bạn phải cho họ vượt qua sự riêng tư, bạn phải rất tuyệt vời khi giúp đỡ họ, và họ sẽ đến, và họ sẽ đi nhanh. họ sẽ đi nhanh ngay.

trong một cộng đồng khoảng 10.000 người, chúng tôi nhận được 200 khách hàng.

bạn có tưởng tượng được một cộng đồng người, thông minh và niềm đam mê? "

điều nào trong buổi sáng các bạn đã ngủ các bạn ở đây vào buổi sáng hôm nay?

những người địa phương, niềm đam mê. những người trải qua những người mà bạn đang giết chết người.

vì vậy những gì tôi đã trải qua m cho rằng kinh doanh là nơi mà nó đã diễn ra một cách hiệu quả. c. s. '

chúng ta đang ở cuối cuộc cách mạng công nghiệp đầu tiên -- những loại nhiên liệu hóa thạch, sản xuất nhiên liệu hóa thạch, và đột nhiên, chúng ta có những hệ thống mà nó không hề bền vững.

động cơ đốt trong khi không bền vững. rất bền vững.

việc duy trì các vấn đề là không bền vững.?

cái chúng ta phải nhìn vào là cách chúng ta cung cấp thức ăn, giáo dục, vận chuyển, liên lạc với bảy tỉ người theo một cách bền vững.

công nghệ không hề tồn tại để làm điều đó. "

ai sẽ phát minh ra công nghệ cho cuộc cách mạng xanh lá cây? các trường đại học ư? hãy quên đi!

chính phủ ư? hãy quên đi điều đó!

nó sẽ trở thành doanh nhân, và họ huấn luyện những người làm ra việc đó ngay bây giờ.

có một câu chuyện đáng nhớ mà tôi đã đọc trong tạp chí đồng thời nhiều năm những năm trước đây.

có một nhóm chuyên gia được mời đến để thảo luận tương lai của thành phố new york vào năm 2006. đó là vào năm 2006. "

và vào năm đó, nhóm người này đã đến cùng nhau, và tất cả họ đều nghiên cứu về những điều sẽ xảy ra cho thành phố new york trong vòng 100 năm tới, và kết luận của trung tâm thành phố new york sẽ không hề tồn tại trong vòng 100 năm tới. không hề tồn tại trong vòng 100 năm tới.

tại sao? bởi vì họ nhìn vào đường cong và nói rằng, nếu dân số tiếp tục phát triển theo tỉ lệ này, để di chuyển dân số new york, họ sẽ cần 6 triệu con ngựa, và phân được tạo ra từ 6 triệu con ngựa sẽ không thể giải quyết được.

họ đang bị đốt sống trong phân. đang bị rơi xuống

vào đó, họ đang nhìn thấy một công nghệ gây khó chịu và sẽ làm mất cuộc sống của new york.

vậy điều gì sẽ xảy ra? trong 40 năm 1900, tại mỹ, những công ty sản xuất xe hơi chưa được hóa -- những người được sản xuất. những người này cứu. những người này qua năm 1900.

ý tưởng về việc tìm ra một công nghệ khác đã hoàn toàn được đưa ra, và đã có những nhà máy nhỏ, rất nhỏ trong năm qua. chúng không ngừng nghỉ. "

tại zurich, henry ford. henry khổng lồ.

tuy nhiên, có một bí mật mang tính bí mật đến công việc với các doanh nhân.

đầu tiên, bạn phải cho họ vượt qua những khoản tiền đó.

nếu không họ không dùng chữ t đã đến và nói chuyện với bạn. "

sau đó ta phải cho họ một dịch vụ tuyệt đối, đầy đam mê với họ. "

và sau đó bạn phải nói với họ sự thật về kinh doanh. "

công ty nhỏ nhất, là công ty lớn nhất, phải có khả năng làm ba việc: sản phẩm mà bạn muốn bán phải thật tuyệt vời, bạn phải có sự tiếp thị tuyệt vời, và bạn phải có sự quản lý quản lý tài chính khổng lồ.

đoán xem?

chúng ta chưa bao giờ gặp một con người duy nhất trên thế giới người mà có thể làm ra nó, bán nó và trông chúng sau số tiền. "

nó không gây chết chữ t. đây là sự tồn tại

người này chưa bao giờ được sinh ra. tên không bao giờ được sinh

chúng ta đã trải qua những cuộc nghiên cứu về chúng, và chúng ta đã xem xét tới 100 công ty mang tính biểu tượng của thế giới -- mới, ford, 50 năm rưỡi, ford, tất cả các công ty mới, công ty google, lang..

có một điều mà những công ty thành công trong thế giới có điểm chung, chỉ có một: mà không một ai bắt đầu từ một người.

giờ đây, chúng ta dạy kinh doanh cách thương mại hóa, và chúng ta bắt đầu một lớp bằng cách cho họ hai trang đầu tiên của richard biến giấc thành một cuốn sách, và nhiệm vụ của những cơn bão này là bốn trang trong hai trang đầu tiên của richard weller cho biết đọc cuốn sách nhưng tôi lại cho rằng có rất nhiều điều được sử dụng từ mà richard kia là việc sử dụng những từ những lời giải thích và bao nhiêu lần ông đã sử dụng cho những từ mà những gì mà chúng ta sử dụng cho những tác phẩm này qua. những tác phẩm mà chúng ta từng có được các cuộc tranh luận. chúng ta đã từng có..

không có từ biết đến tôi không kể được, mà là những cơn ám ảnh và cái từ mà chúng ta đã tài trợ năm 32 lần.

ông ấy là người thích chữ t chính một mình khi ông ta bắt đầu.

không ai bắt đầu chỉ riêng một công ty một mình. không ai cả. là không ai

vậy chúng ta có thể tạo ra một cộng đồng nơi chúng ta có những người đến từ nền kinh doanh nhỏ ngồi tại quán cà phê, và những người bạn riêng của bạn, những người mà bạn làm điều gì đó cho quý ông ấy nói về điều này, ai đó sẽ nói với bạn, những người mà bạn sẽ làm điều gì??

bạn có thể làm gì đây? hay bạn có thể làm được gì?

ok, bạn có thể bán nó được không? bạn có thể trông lại sau số tiền không? người ta biết tiền không? người ta

không ai có thể làm điều đó, tôi không thể làm được điều này. những kẻ kể tên tôi sẽ cho bạn thấy một ai đó không? người ta biết đấy. không ngừng nghỉ.

chúng ta kích hoạt những cộng đồng. điều này là

chúng tôi có những nhóm tình nguyện viên hỗ trợ doanh nghiệp giúp đỡ bạn tìm ra tài nguyên, họ và những người và chúng tôi đã khám phá ra điều kì diệu của trí thông minh của người dân địa phương là bạn có thể thay đổi văn hóa và nền kinh tế của cộng đồng này chỉ bằng việc nắm lấy niềm đam mê, năng lượng và tưởng tượng của chính những người của bạn.

cảm ơn.

trước tháng ba năm 2011, tôi từng là một người cấp ảnh chụp ảnh ảnh người ở new york.

chúng ta đã hóa ra rất nhiều những sinh vật màu xám và màu xám.

chúng ta trốn vào trong bóng tối, cửa sổ, và nói chung là không tránh ánh sáng mặt trời.

chúng ta làm những mô hình nhỏ, hoàn hảo hơn, hoàn hảo hơn, và điều không thể, và chúng ta hoàn toàn bị chỉ trích trong báo chí tất cả thời gian, nhưng một vài người trong chúng ta là những nghệ sĩ tài năng với nhiều năm kinh nghiệm, và một sự đánh giá thực sự trân trọng cho những hình ảnh và nhiếp ảnh. và nhiếp ảnh.

vào ngày 11 tháng 3 năm 2011, tôi đã chứng kiến từ nhà, như phần còn lại của thế giới đã làm, như những sự kiện tồi tệ diễn ra ở nhật bản.

ngay sau đó, một tổ chức tôi tình nguyện viên, tất cả mọi tình nguyện viên, đều ở trong lòng đất, trong những ngày làm việc như một phần của những nỗ lực đáp lại.

tôi, cùng với hàng trăm tình nguyện viên khác, đã biết rằng chúng ta có thể đã hóa t chỉ việc ngồi tại nhà, vậy nên tôi quyết định tham gia 3 tuần.

tháng 5 13, tôi đi tới thị trấn đã trải qua 20 tuổi. tôi đã trải qua một ngày nào đó.

nó đã hóa ra một thị trấn câu cá nhỏ tại các khu bảo tồn, khoảng 50.000 người, một trong số những con sóng đầu tiên bị đâm vào con sóng.

lượng nước ở đây đã được ghi lại trong vòng hơn 24 mét chiều cao, và di chuyển xuyên qua hơn 2 dặm trên bờ biển..

như bạn có thể tưởng tượng, đó là thị trấn đã bị tàn phá. không thể chịu nổi. đó là một

chúng ta kéo mảnh vụn từ kênh đào và các kênh đào. cảm ơn.

chúng tôi đã làm sạch các trường học. chúng tôi huấn luyện và những ngôi nhà bị phá hủy bỏ nhà đã sẵn sàng để khai thác và phục hồi chức năng.

chúng tôi đã làm sạch rất nhiều tấn, những con cá nặng không đổi từ cây thực vật ở địa phương.

chúng tôi rất thích nó, và thích nó. "

trong nhiều tuần, tất cả tình nguyện viên và những tình nguyện viên và những người địa phương cũng đã tìm ra những điều tương tự.

họ phát hiện việc chụp ảnh và tìm kiếm các thiết bị camera và những tấm thẻ biết qua. qua những tấm thẻ in hình cũ.

và mọi người cũng đang làm điều tương tự. giống nhau:

họ đang thu thập chúng lên, và chuyển chúng đến những nơi khác nhau xung quanh những thị trấn khác nhau cho những nơi mà những người dân khổng lồ.

tôi nhận thấy rằng những bức ảnh này đã là một phần rất lớn của việc mất bản thân những con người này cảm thấy mình đã trải qua. không có cảm giác được khi sử dụng.

khi chúng chạy qua cơn sóng, và trong cuộc sống, hoàn toàn là tất cả những thứ mà chúng phải bị bỏ lại phía sau. '

cuối tuần đầu tiên tôi ở đó, tôi nhận ra mình giúp đỡ ở trung tâm quyết định trong thành phố mình.

tôi đang giúp đỡ những người đi làm sạch, những người bán hàng ngày, những cơn tin khổng lồ, một vụ tấn công khổng lồ khổng lồ.

điều này xảy ra với tư cách là một địa điểm tại thị trấn mà trung tâm nghiên cứu đã được thu thập các bức ảnh.

đây là nơi mà mọi người đã phát cho họ, và tôi đã rất tự hào vào ngày hôm đó để họ thực sự tin tôi để giúp họ bắt đầu vượt qua những vụ tấn công này.

bây giờ, nó là cảm xúc và nó gây cảm hứng, và tôi đã trải qua những điều mà tôi đã nghe được về suy nghĩ ngoài cái hộp, nhưng nó không phải là những cái lý tưởng hóa cho đến khi tôi thực sự có từ những thứ đã xảy ra bên ngoài. điều đó đã xảy ra.

khi tôi nhìn vào những bức ảnh, có vài người đã trải qua hơn vài trăm tuổi, một vài người vẫn còn nằm trong phòng xử lý, tôi đã có thể quyên góp t nhưng với tư cách là một cơn cũ, tôi có thể sửa chữa điều đó và sửa chữa nó, và bỏ lại với hàng trăm người, và tôi biết rằng có hàng trăm người có thể làm điều tương tự. "

vậy nên buổi tối hôm đó, tôi chỉ vừa bước ra trên facebook và hỏi một vài người trong số họ, và vào buổi sáng phản ứng đã quá kinh khủng và tích cực, tôi biết rằng chúng tôi phải cho đi một chuyến đi nào đó.

chúng tôi bắt đầu những bức ảnh hóa đơn.

đây là điều đầu tiên.

chưa bị hỏng, nhưng khi mà nước ở đó tạo ra những vụ kiện về khuôn mặt của cô bé cô bé đã phải được sửa lại chính xác và đáng tin cậy như vậy.

nếu không thì bé gái nhỏ đã trải qua những cái t dài không còn trông giống như cô bé đó nữa, và chắc chắn rằng việc vượt qua một bi kịch như việc chụp ảnh đã bị hỏng.

qua nhiều năm, nhiều tấm ảnh đến đây, may mắn hơn, và những người trải qua rất nhiều những người đã nhận được nhiều sự cần thiết, và vì thế tôi đã tiến lên trên facebook vào năm ngày, và trong vòng 5 ngày, 80 người muốn giúp đỡ từ 12 quốc gia khác nhau.

trong vòng 2 tuần, tôi đã có 150 người muốn tham gia cùng.

trong vòng một nhật bản, vào tháng 7 năm, chúng ta đã trải qua những người dân đô thị hóa ra ngoài thành phố sống gần với một thị trấn tên là j2. c.

một lần, chúng tôi dựng thiết bị quét của chúng tôi trong những thư viện bức ảnh tạm thời mà đã được thiết lập, nơi mà mọi người đang ghi lại những bức ảnh. chúng sẽ được chụp lại..

những quý bà trước khi đã trải qua những chiếc máy xử lý t đã thấy trước đó, nhưng trong vòng 10 phút, họ phát hiện ra những bức ảnh bị mất đi, họ có thể đưa nó lên, tải về một máy chủ đám mây, và nó sẽ được tải về với một kẻ khổng lồ, một người nào đó, ở đâu đó ngoài kia, và ở phía bên kia trên toàn cầu, và việc trải qua với sự phát triển hiện nay. nó đã bắt đầu gắn liền với nhau này.

tuy nhiên, khi quay trở lại, quay trở lại là một câu chuyện hoàn toàn khác, và nó rõ ràng phụ thuộc vào các tổn thương liên quan. họ đã tham gia vào thời điểm đó.

nó có thể mất một giờ đồng hồ. nó có thể mất hàng tuần.

nó có thể mất hàng tháng. rất nhiều.

chất dinh dưỡng trong tấm ảnh này hẳn phải làm theo cách làm thay đổi cách làm việc cùng nhau, sau đó ghi lại những phần còn lại của màu sắc và chi tiết mà nước đã từng gây ra chữ bị phá hủy.

nó đã mất nhiều thời gian. hiện nay rất tốn thời gian

hiện nay, tất cả những bức ảnh này bị phá hủy bởi nước muối bị bao phủ bởi nước muối, bị bao phủ bởi vi khuẩn, đôi khi là trong lượng dầu, từ đó đến giờ sau khi chúng tiếp tục làm tổn thương chúng, vậy nên chúng đã gây ra một phần khổng lồ của dự án. chúng sẽ rất lớn. và chúng đã gây ra một phần khổng lồ của dự án. "

chúng tôi có thể sản xuất t qua t, chứ không phải bức ảnh trừ khi nó được rửa sạch, khô và tìm được ra hàng hóa.

chúng tôi đã may mắn với những người bán hàng. vào giờ. chúng tôi đã rất may mắn

chúng tôi có một người phụ nữ địa phương đáng kinh ngạc là người đã đưa chúng tôi đến.

nó gây ra những tổn thương rất dễ để làm tổn thương nhiều hơn với những bức ảnh bị tổn thương này. đối với những bức ảnh

khi một người lãnh đạo nhóm của tôi đã trải qua một cuộc tấn công khi nói rằng, nó không có sự lo lắng gì đó giống như đang làm một vết xăm

bạn không biết chữ t gây ra một cơ hội để làm hỗn độn nó lên.

quý bà đã đưa ra cho chúng tôi những bức hình này thật may mắn, như những tấm ảnh được chụp. "

cô ấy bắt đầu tự bản thân mình và ngừng lại khi cô ấy nhận ra rằng mình đang làm nhiều tổn thương hơn.

cô ấy còn có cô ấy nữa.

những khu vực như chồng của cô ấy và khuôn mặt của cô ấy, mà nếu không hoàn toàn không thể sửa được, thì chúng tôi chỉ có thể đặt chúng với nhau trong một bức ảnh đẹp, và tái tạo lại toàn bộ bức ảnh.

khi cô ấy thu thập những bức ảnh từ chúng tôi, cô ấy đã chia sẻ một chút về câu chuyện của cô ấy với chúng tôi.

những bức hình của cô ấy được tìm thấy bởi những đồng nghiệp của cô ấy đang ở trong phòng lửa địa phương tại nơi mà ngôi nhà đã từng đứng, và họ đã trải qua với ông ấy người ấy.

ngày cơn bão, anh ấy đã trải qua một khoản bảng d, anh ấy đã từng chịu trách nhiệm với việc đảm bảo nền gates đã bị đóng lại.

ông ta phải tiến về nước như mùi hương nghe được. "

hai cậu bé gái nhỏ này, không lâu lắm, nhưng 2 cậu bé gái đều học ở trường, các trường riêng biệt.

một trong số đó bị bắt lên dưới nước.

cô ấy mất một tuần để tìm thấy chúng một lần nữa và nhận ra rằng chúng đã sống sót sau tất cả những điều đó.

ngày tôi đưa cho cô bé xem những bức ảnh ấy cũng là con trai nhất của cô bé, người ngày sinh nhật thứ 14 tuổi của cô bé 14 tuổi.

đối với bà, mặc cho tất cả những thứ này, những bức ảnh đó là một món quà hoàn hảo về việc ông ấy có thể nhìn lại một lần nữa, một điều mà ông ấy nhớ trước đó chưa từng có sự sáng tạo từ ngày ấy, trong tháng 3 ngày khi mà mọi thứ khác trong cuộc đời ông ấy thay đổi hoặc bị phá hủy.

sau 6 tháng ở nhật bản, 1100 tình nguyện viên đã vượt qua tất cả, hàng trăm người đã giúp chúng tôi nhận những bức ảnh chụp hình này, phần lớn một phần lớn lớn những điều thực sự tìm thấy nhà của họ một lần nữa. điều quan trọng là rất quan trọng. đây là rất quan trọng. rất ít.

hơn 100 tình nguyện viên trên toàn thế giới đã giúp chúng tôi có được 90 gia đình chụp ảnh được, quay lại chính xác và cả những cơn hủy bỏ tù. bằng 5 tình nguyện viên trên thế giới. đã giúp chúng tôi

trong khoảng thời gian đó, chúng tôi đã trải qua ứng dụng t thực sự nhiều hơn khoảng một nghìn đô la thiết bị và vật chất, hầu hết đều là kim loại..

chúng tôi chụp ảnh liên tục và chụp ảnh.

một bức ảnh là một sự nhắc nhở về một ai đó hay một nơi nào đó, một mối quan hệ, một người yêu quý.

họ đã hóa việc khám phá ra những cơn ám ảnh và lịch sử của chúng ta, những điều cuối cùng chúng ta sẽ nắm lấy và những thứ đầu tiên mà bạn trải qua để đi ngược lại. bằng cách tìm lại. họ sẽ vượt qua về lịch sử.

đó là dự án về tất cả những điều về việc phục hồi những phần nhỏ của nhân loại, cho một ai đó kết nối lại.

khi một bức ảnh như thế này có thể trở về với ai đó như thế này, nó tạo ra một sự khác biệt lớn trong cuộc sống của một người nhận được nó.

dự án những năm tuổi chưa từng có sự khác biệt lớn trong cuộc sống của những người trải qua những cơn bão đây.

đối với một vài người trong số họ, việc kinh doanh sẽ mang lại mối liên hệ cho họ một cái gì đó lớn hơn, cho đi điều gì đó, sử dụng tài năng của họ từ những mô hình nhỏ hơn là những tấm da và hoàn hảo.

tôi muốn kết luận bằng việc đọc một bức email tôi nhận được từ một trong số họ, khóa xe, dài và cuối cùng tôi cũng bị trở lại từ nhật bản sau 6 tháng.

những cuộc nói chuyện đầy trở về với tôi, tôi đã vượt qua sự giúp đỡ t nhưng nghĩ về những cá thể và những câu chuyện được thể hiện trong những tấm hình.

một trong những bức ảnh về phụ nữ ở mọi độ tuổi, từ bà đến con gái nhỏ, tập hợp lại xung quanh một em bé, nhận một giọng hát, vì trong gia đình tôi, bà và mẹ tôi, và con gái tôi, và con gái nhỏ của chúng tôi, được treo trên tường.

trên khắp thế giới, trong suốt độ tuổi, nhu cầu cơ bản của chúng ta cũng giống nhau, đã được chưa kể qua những loại t mà họ? những kẻ tấn công tới.

cảm ơn.

tôi đã vượt qua mực m xuống còn một trục của cái mỏ bất hợp pháp ở ghana.

không khí dày với hơi nóng và bụi, và nó không ngừng nghỉ để thở. vậy là không khí.

tôi có thể cảm nhận được một vòng quay đầy nhất cơ thể mình đi qua bóng tối, nhưng tôi có thể chết đi rất nhiều thứ khác. mà tôi có thể chết đi rất nhiều. không biết. thế.

tôi nghe thấy giọng nói nói, hầu như là trên trục này là những thứ tương tự của ông ta, và đồ đá bị phá vỡ bằng những công cụ hiện đại.

giống như những cái khác, tôi đeo một cái ghế sau, với cái bàn giá rẻ với cái đầu của mình cùng với một tấm đàn hồi, và tôi hầu như không làm cho cái cây rìu cầm lên bức tường của cái lỗ cổ thì đang rơi hàng trăm feet xuống đất.

khi tôi đọc quyển sách của mình, tôi đột nhiên nhớ một thợ mỏ mà tôi đã gặp vài ngày trước khi bị mất dây thần kinh của mình và đã rơi xuống độ dài cái vụ nổ này.

khi tôi nói chuyện với các bạn hôm nay, những người đàn ông này vẫn còn sâu trong cái lỗ đó, mạo hiểm cuộc sống của họ mà không trả tiền hay tiền hối lộ, và thường chết dần.

tôi phải leo ra khỏi cái lỗ đó, và tôi phải về nhà, nhưng họ sẽ không bao giờ có thể, bởi họ đã vượt qua chế độ nô lệ. họ đã ngừng làm việc trong chế độ nô lệ đó. '

trong vòng 28 năm qua, tôi đã trải qua những khoản tiền học được các nền văn hóa của người da trên nhiều hơn 70 quốc gia trên 6 lục địa, và năm 2009 tôi có một vinh dự được thực hiện tại hội nghị dành cho người thực hiện tại hội nghị hòa bình tại hội nghị hòa bình hòa bình ở tệ nhất. và tôi đã đạt được vào buổi họp

trong khi có những người kinh ngạc mà tôi gặp ở đó, tôi đã gặp một sự hỗ trợ tự do cho nô lệ, một tổ chức phi chính phủ để xóa bỏ nô lệ hiện đại vào thời hiện đại. '

chúng ta bắt đầu nói về chế độ nô lệ, và thực sự, tôi bắt đầu học về chế độ nô lệ, theo tôi chắc chắn rằng nó đã tồn tại trên thế giới, nhưng không phải là một mức độ nào đó.

sau khi chúng tôi kết thúc buổi nói chuyện, tôi cảm thấy cảm thấy rất kinh khủng và thực sự xấu hổ khi cảm thấy sự thiếu hiểu biết của mình về nỗi đau này trong đời mình, và tôi nghĩ, nếu tôi nói, tôi không biết t, thì có bao nhiêu người khác không kể chuyện gì? chúng không biết về sự lựa chọn của chính mình? "

nó bắt đầu đốt một cái lỗ trong bụng tôi, trong vòng vài tuần, tôi đã bay xuống los angeles để gặp người giám đốc của nô lệ tự do và cho họ sự giúp đỡ của tôi. xin họ nhận ra. xin ông đã giúp tôi trong vòng vài tuần sau đó, tôi đã bay

đó là chuyến đi bắt đầu của tôi vào chế độ nô lệ thời hiện đại. và đó là

lạ thay, tôi đã từng đi đến rất nhiều nơi đây.

một số thậm chí tôi còn coi như là nhà thứ hai của mình.

nhưng lần này, tôi sẽ nhìn thấy những bộ xương bị giấu trong bóng tối.

một ước tính bảo thủ nói rằng sẽ có hơn 27 triệu người làm nô lệ trên toàn thế giới ngày nay.

lượng người sử dụng thuốc kéo dài tăng gấp đôi số người bị lấy đi từ châu phi trong suốt cả cuộc buôn bán nô lệ.

100 năm trước, giá của một nô lệ nông nghiệp tăng khoảng ba lần lương năm của một công nhân mỹ. họ đã trải qua một nhóm lao động mỹ..

điều này đã có liên quan tới khoảng 50.000 đô la trong những khoản tiền hỗ trợ từ ngày hôm nay. và đó là

tuy nhiên ngày nay, tất cả các hộ gia đình có thể làm làm làm giảm 30 cho các thế hệ sau món nợ như một khoản nợ 18 đô la.

một chế độ nô lệ kiếm được nhiều lợi nhuận hơn 13 tỉ đô la mỗi năm..

nhiều người bị chữa bệnh bởi những lời hứa sai lầm về một nền giáo dục tốt, một công việc tốt hơn, chỉ để nhận ra rằng họ đã vượt qua sự lo lắng hóa mà không cần phải trả để không phải đối mặt với mối đe dọa bạo lực, và họ không thể đi bộ qua.

những chế độ nô lệ ngày nay về thương mại hiện nay là về thương mại, và những hàng hóa làm người làm làm ra giá trị, nhưng những người sản xuất ra các loại thuốc có thể dùng được một khả năng dùng một khả năng bị bệnh.!

chế độ nô lệ tồn tại ở khắp mọi nơi, gần như gần như ở khắp nơi trên thế giới, nhưng nó là bất hợp pháp ở khắp nơi trên thế giới.

ở ấn độ và ví dụ, tôi được giới thiệu với những viên gạch thời đấy. tôi đã được giới thiệu với những viên gạch

cái nhìn lạ và kinh hãi này giống như việc đi bộ tới ai cập cổ đại hay lời nhắc đến rằng mình bị 's đang bị đánh răng.

video bài chụp ở 130 độ, đàn ông, phụ nữ, toàn bộ gia đình trong thực tế, đã đau đớn trong một tấm bảo vệ bụi, trong khi những viên gạch đã xây dựng trên đầu, lên đến 18 độ tuổi, và đưa chúng từ việc vận chuyển tới hàng trăm xe dài khoảng gần đó. ở gần đó, chúng tôi gửi đi những chiếc xe dài đó đi xa gần đó..

bị nan vào bởi reg do bản thân, họ làm việc một cách im lặng, thực hiện nhiệm vụ này và trong hơn 16 hay 17 giờ mỗi ngày.

không có chỗ cho thức ăn, không có nước bị hỏng, và lượng nước bị mất nghiêm trọng làm giảm mạnh hơn. không có lúc đó, không có nước bị hỏng.

và rất phổ biến là hơi nóng và bụi khi máy ảnh của tôi bị quá nóng, thậm chí là ngay cả khi chạm vào và rời đi làm việc.

mỗi 20 phút, tôi trải qua d. tôi đã so với những cơn gió để làm sạch thiết bị của tôi và chạy trong một cái máy điều hòa chạy để khôi phục nó, và khi tôi ngồi đó, tôi nghĩ, máy ảnh của tôi đang được điều trị tốt hơn rất nhiều so với những người này.

trở lại những cơn bão cũ, tôi muốn khóc, nhưng những cơn đau tiếp theo với tôi nhanh chóng bắt tôi và ông ấy nói rằng, dành cho truyền hình cũ, đừng ngừng làm việc đó. chỉ với những t đã từng làm điều đó. những người nói với tôi. những người dùng mạng sống ở đây thôi. những lời khuyên đó.

và ông ấy giải thích một cách rõ ràng rằng màn trình diễn cảm xúc ấy rất nguy hiểm trong một nơi như thế này, không chỉ đối với tôi, mà là cho họ.

tôi có thể cho trẻ hóa t qua bất kỳ sự giúp đỡ trực tiếp nào. "

tôi có thể gây ra chữ t hóa cho họ số tiền đó, không có gì cả

tôi đã không gây ra chữ t với một công dân của đất nước đó.

tôi có thể đưa họ vào một tình huống tệ hơn nhiều so với họ trước đây. "

tôi đã hóa việc thương mại hóa d phải dựa vào những người nô lệ để làm việc trong hệ thống cho sự giải phóng của họ, và tôi tin tưởng rằng họ sẽ làm như vậy.

như tôi, những nhà phát triển d đã trải qua việc đợi cho đến khi tôi về nhà để thực sự cảm thấy sự sợ hãi của mình.

ở dãy núi đỉnh này, tôi thấy trẻ em mang những viên đá tới hàng dặm xuyên qua địa hình đang chờ tới những con đường nằm dưới đường.

tấm vải lớn được tạo ra nặng hơn những đứa trẻ mang nó, và những đứa trẻ kéo chúng từ đầu, sử dụng những chiếc que nhỏ này để chứa những sợi dây và sợi dây kể lại. chúng sẽ bị bắn lên. chúng sẽ làm đầy những miếng vải này.

nó khó hiểu một cách khó khăn để chứng kiến một điều gì đó quá kinh khủng.

làm thế nào chúng ta có thể tạo ra một thứ gì đó rất bình thường mà có thể mang tính thông thường? rất phổ biến?

một vài người dùng t hóa ngay cả khi họ biết làm ra những người làm giảm 30 tiếng, làm việc 17 giờ mỗi ngày mà không phải trả, vì đó là trường hợp của họ thì là cuộc sống của họ.

họ chẳng có gì để so sánh nó với nó. "

khi những người ở lại nói về tự do, những kẻ đã bị đốt cháy trong tất cả những ngôi nhà của họ.

ý tôi là, những người này đã không có gì cả, và họ đã rất sợ, họ muốn từ bỏ, nhưng người phụ nữ ở trung tâm thương mại cho họ vì họ phải trải qua những người trải dài trên mặt đất giúp họ nhận được một người bán hàng cũ của chính họ, và giờ họ đang làm việc cùng một công việc hóa học, nhưng họ tự trả tiền cho bản thân họ, và họ được trả tiền cho nó, và họ làm điều đó tự do.

nạn đói tình dục là những gì chúng ta thường nghĩ về chế độ nô lệ, và bởi vì nhận thức toàn cầu này, tôi đã cảnh báo rằng nó sẽ rất khó để tôi làm việc một cách an toàn trong ngành đặc biệt này.

ở vùng vô gia cư, tôi bị giết chết bởi phụ nữ những người đã bị nô lệ tình dục. họ là chính mình..

họ mở tôi xuống một bậc thang nhỏ và đưa nó đến tận tầng cầu thang, một chiếc tầng ngắn đầy ánh nắng. gần tầng hầm anh ta dùng..

đây là việc gây ra chữ t cho một nhóm nhỏ, dùng một nhóm nhỏ.

nó giống như một nhà hàng vậy.

nhà hàng đáng yêu, như họ đã trải qua những điều mà không biết đến trong thương mại, đang ở đó để chống lại gái xây dựng.

mỗi phòng nhỏ đều có những căn nhà nhỏ, khi nô lệ, phụ nữ, cùng với những bé gái và cậu bé, những đứa trẻ 7 tuổi, bị buộc phải mua những khách hàng, khuyến khích họ mua nhiều thức ăn, rượu và rượu. "

mỗi phòng có tối và không được biết đến, với một con số sơn trên tường, và ghi lại bởi gỗ dán và tấm màn tấm màn.

những công nhân ở đây thường chịu một sự lạm dụng tình dục trong tay những khách hàng của họ. họ thường chịu sự lạm dụng tình dục của những người

đứng trong bóng tối gần bóng tối, tôi nhớ ra nỗi sợ nhanh chóng và nỗi sợ hãi nóng, và trong giây phút đó, tôi chỉ có thể tưởng tượng là mình đang bị mắc kẹt trong cái địa ngục đó.

tôi chỉ có một cách không có cách nào: tất cả các bậc thang từ nơi mà tôi đã trải qua với d. c. xuất hiện trong đó.

không còn cửa sau nữa. đây là những cánh cửa

không có cửa sổ đủ lớn để leo lên.

những người này không có cách nào cả, và như chúng tôi biết về một chủ đề khó như rất khó khăn, nó phá hủy những dấu hiệu quan trọng của chế độ nô lệ đó, bao gồm cả nạn nô lệ tình dục, xảy ra ở sân nhà của chúng ta. một lần nữa nào đó cũng vậy.

hàng chục người làm nô lệ cho nông nghiệp, trong các nhà hàng, sau chiến tranh, và các danh sách có thể tiếp tục xảy ra.

gần đây, tờ new york times đã báo cáo rằng khoảng 100.000 trẻ em mỹ được bán với chế độ nô lệ tình dục mỗi năm..

nó vượt qua sự lo lắng xung quanh chúng ta. chúng ta chỉ những kẻ dùng t đã thật sự nhìn thấy nó. nó không ngừng lại.

ngành công nghiệp bộ sưu tập giữa lâu là một ngành mà chúng ta thường nghĩ đến khi nghe về lao động làm nô lệ.

tôi đến thăm những làng ở ấn độ nơi mà toàn bộ gia đình các gia đình đã bị làm làm làm lạnh trong ngành thương mại kim.

đây là một bức họa về gia đình.

đôi tay màu đen là người cha, trong khi màu xanh lá và màu đỏ là những đứa con trai của ông. "

chúng trộn lẫn màu vào trong những thùng khổng lồ này, và chúng làm sống bằng sợi kim vào chất lỏng, để cho cây điện thoại của chúng, nhưng chất màu này rất độc hại.

người dịch tuổi nói với tôi về những câu chuyện của họ.

những người trải qua mà chúng ta không có tự do, không có được sự sống mà họ nói

nhưng điều chưa được nhắc tới chúng ta vẫn hy vọng rằng chúng ta có thể bỏ lại một ngày nào đó một ngày nào đó và đi một nơi khác nơi mà chúng ta thực sự được trả tiền cho dàn nhạc thiết kế của chúng ta. những kẻ giết người.

ước tính về ngày 80% trẻ em bị làm tăng làm từ hồ nước, hồ nhân tạo lớn nhất trên thế giới.

khi chúng tôi đến lần thứ nhất, tôi trông sẽ nhanh hơn.

tôi thấy điều gì mà dường như làm một con cá câu trên thuyền, hai anh em tuổi, những đứa trẻ tuổi, có cảm giác gì không?

sai. tất cả họ đều làm nô lệ. bằng cách làm nghề khác

trẻ em bị bắt và bị vận chuyển và biến mất, và họ đã trải qua rất nhiều giờ bị buộc phải ngừng làm việc với những chiếc thuyền trên hồ, mặc dù họ không biết bơi đến cỡ nào. "

đứa trẻ này đã 8 tuổi rồi đó.

anh ta ta đã trưởng thành khi thuyền của chúng tôi đến gần, sợ nó sẽ chạy qua những chiếc tàu nhỏ bé nhỏ của anh ta. "

ông ta chết vì chết sợ trong nước. ông ta có thể bị đánh ngã.

cây xương bị kéo dài khi ở xe tải bị bắt lấy những cái lưới cá, và mệt mỏi, những đứa trẻ bị đẩy vào dưới nước để giết chết các đường..

nhiều người trong số họ bị đánh lừa.

trong khi ông còn nhớ lại, ông ấy đã ngừng làm việc tại hồ.

sợ vị trí của ông, ông sẽ không chạy đi, và từ khi ông đã trải qua những khoảng thời gian trải qua, đã trải qua suốt cuộc đời của ông, và ông đã đi xuống những nô lệ trẻ mà ông đã điều khiển được. bằng cách đó, ông ấy sẽ không chạy được.

tôi gặp những cậu bé này vào lúc 5 giờ sáng, mà chúng phải đeo trên màn cuối cùng của chúng, nhưng chúng đang hoạt động từ lúc 1 giờ sáng.

trong đêm lạnh, gió mặt trời.

và việc gửi tới những điều quan trọng trong việc đề cập đến việc các lưới này nặng hơn một nghìn bảng khi chúng khai thác hoàn toàn những con cá.

tôi muốn giới thiệu với các bạn rằng mình đang đứng trước..

cuộc giải cứu đã được cứu sống từ một làng cá.

tôi gặp ông ấy ở một nơi mà những người nô lệ đã trải qua những nạn nhân của chế độ nô lệ. đang gặp ông ấy.

ở đây ông ta các cuộc họp tệ hại mà nhìn thấy một cái tắm ở đây và đổ đầy những cái đống nước trên đầu, và những tin tức tuyệt vời đó là, như các bạn và tôi đang ngồi đây nói chuyện hôm nay, người ta đã từng làm cho gia đình mình vào ngày hôm nay, và những gì mà những người xung quanh, gia đình ông ấy đã được cho những công cụ để làm cho một sự sống và giữ cho con cái của họ an toàn.

sự dẫn đầu là khả năng đứng đầu của bạn.

ông sẽ làm ai đó vì có ai đó đang đứng và tạo nên sự khác biệt trong cuộc đời?

lái xe trên đường đi về ghana với các nô lệ tự do, có một người rất đông người đã trải qua một cơn bão đột nhiên làm tăng dần lên những vụ kiện và vượt qua trên cửa sổ.

ông ta bảo ta đi theo con đường mặt đất trong khu rừng. "

cuối đường, ông kêu gọi chúng ta ra khỏi chiếc xe và bảo rằng người lái xe sẽ nhanh chóng bỏ đi.

rồi ông ta chỉ hướng tới việc chưa biết đến mức nào, và nói, việc công bố, đây là con đường, việc này là một loại đường. việc này diễn ra. những kẻ tấn công thần kinh.

khi bắt đầu đi xuống con đường, chúng tôi đã vượt qua những cơn gió, và sau khoảng một giờ khi đi bộ qua, thấy con đường dẫn tới những cơn mưa gần đây, vì vậy tôi đã kéo tấm ảnh lên trên đầu mình như trong đầu tôi, và chúng tôi đã đẩy nó tới vùng nước trên ngực tôi.

sau 2 tiếng đồng hồ bị leo núi, anh ta đặt tay mình vào máy đốt, và trước khi chúng tôi có một cái lỗ có thể phù hợp với kích thước của một sân bóng đá, và tất cả đều trong số đó đã làm anh ta toàn là quá làm nô lệ cho con người, toàn là con người chụp hình bằng điện.

nhiều người phụ nữ có người buộc vào lưng họ trong khi họ bị cho cho tới vàng, họ đã trải qua nước nó. bị trả hóa bởi sao kim bị cấm. c.

sao hỏa được sử dụng trong quá trình khai thác dầu.

những người đào bị bắt làm lạnh làm công việc của tôi ở một vùng khác của ghana. bằng cách đây của ghana

khi chúng ra khỏi trục, chúng bị nhăn do chính chúng tự chụp.

tôi nhớ mình đã nhìn sâu vào đôi mắt quá mệt mỏi, với rất nhiều người trong số họ đã sống dưới lòng đất trong suốt bốn giờ đồng hồ.

những ống dẫn điện có đến 300 feet, và chúng mang ra những cái túi nặng của đá rồi sau đó sẽ được vận chuyển đến khu vực khác, nơi mà đá sẽ được lấy bằng đá để chúng có thể lấy vàng. và chúng có thể thu được vàng. chúng có thể rút ra những chiếc vàng.

ở chỗ "bên trong, trang web đập cánh cũng có vẻ đầy những người đàn ông mạnh mẽ, nhưng khi nhìn gần hơn, chúng tôi thấy những người ít may mắn hơn đang làm việc ở các vùng đất xung quanh, và cho trẻ em nữa.

tất cả đều là nạn nhân của bị thương, bệnh tật và bạo lực.

trên thực tế, việc mà những người đi kèm theo như thế này, sẽ có một người ở đây, nợ với bệnh lao và sao kim tiêm chữa bệnh vào chỉ vài năm.

đây là những cơn bão tài trợ. khi người cha của ông mất, ông ấy đã bán nó để làm việc với ông trong những mỏ.

khi ông mất, người đã chết, nhưng đã dạy lại món nợ của ông, điều này khiến ông ấy bị giết làm 30 tuổi trong các mỏ..

khi tôi gặp ông ấy, ông ấy đang làm việc trong những mỏ mỏ trong vòng 14 năm, và tình trạng chân mà bạn thấy được là thực sự từ một tai nạn mỏ, một bác sĩ nghiêm trọng nói chân ông ta nên bị cắt bỏ hai chân. cao thôi.

trên đầu, những cơn nghiện rượu đó, nhưng ông ấy đã trải qua một ngày nào đó vẫn bị buộc phải ngừng làm việc vào một ngày nào đó của tôi. và đó là ngày đầu tôi bị mắc bệnh.

mặc dù vậy, ông ấy vẫn có ước mơ rằng ông ấy sẽ trở thành tự do và được giáo dục với sự giúp đỡ của các nhà hoạt động địa phương như những nô lệ của người dân, và họ đã có những sai lầm như thế này, khi đối mặt với khuôn mặt của những khả năng không thể tưởng tượng mà không tưởng tượng được, việc thêm vào đó, khiến tôi hoàn thành với sự kinh ngạc hoàn toàn. và trở nên kinh ngạc đây. đó là chính tôi với nó.

tôi muốn chiếu sáng vấn đề về chế độ nô lệ. "

khi tôi đang làm trong lĩnh vực đó, tôi mang tới nhiều ngọn lửa với tôi, và với sự giúp đỡ của dàn nhạc giao hưởng, tôi khẳng định với những người tôi đang chụp ảnh mà tôi muốn chiếu sáng những câu chuyện của họ và hoàn cảnh của họ, vì vậy khi nó an toàn cho họ, an toàn khi tôi tạo ra những hình ảnh như thế này. tôi đã tạo ra những bức ảnh này.

họ biết hình ảnh của họ sẽ được nhìn thấy trên thế giới của các bạn. những người như đã biết.

tôi muốn họ biết rằng chúng ta sẽ nhận ra cho họ, và chúng ta sẽ làm bất cứ điều gì để giúp chúng ta có sự khác biệt trong cuộc sống của họ.

tôi thực sự tin rằng, nếu chúng ta có thể nhìn thấy một người khác cũng như những con người khác, thì sẽ rất khó để chấp nhận những tội ác như chế độ nô lệ.

những hình ảnh này không phải là những vấn đề. chúng là mọi người, những người thật, như các bạn và tôi, tất cả đều xứng đáng với cùng một quyền, trái tim và sự tôn trọng cuộc sống của họ.

không có một ngày, vào đó, tôi không hề dùng t, những người xinh đẹp, phá hủy những kẻ giết chết người trong cuộc họp rất nhiều. và tôi đã trải qua một ngày không hề có một vinh dự từ cuộc họp.

tôi hy vọng những hình ảnh này thức dậy một sức mạnh trong những người nhìn họ, những người như bạn, và tôi hy vọng rằng sức mạnh sẽ đưa lửa vào lửa, và lửa sẽ chiếu sáng tới chế độ nô lệ, nếu không có ánh sáng đó, con thú con thú có túi được tiếp tục sống trong bóng đêm.

cảm ơn rất nhiều. xin cảm ơn rất nhiều.

